2	我想人生中安静的状态这是此刻，老公从后面抱着我，我搂着孩子。俩人都安睡，我喂完奶在刷微博
3	这是你男朋友啊（是的，是的，我倒想呢）
1	该俱乐部成立于1895年，曾是陈嘉庚支援中国抗日，及其他重要社会活动的场所。
1	突然发现有人莫名其妙的讨厌自己，然而自己根本不认识，原来是遇见白莲花了，好受不了啊，每天都在外面装可怜，污蔑他人有意思吗，你以为你哭了，你就是无辜的了吗，也是醉了，生气，怎么这样啊
5	卧槽碉堡了，在体育馆用了3D全息投影技术，情不自禁wow了出来！
1	早上骑摩托上班冷成狗啊啊啊啊啊
3	若是你我的相遇可以从头再来；是否结局就会变得美好，不一样呢；假若宿命是能够穿越的门！那么。可不可以从今以后；只有我们二人。在红尘之外静守着幸福；从此：不惹尘烟。不问人间世事。
0	4月，成立诸暨西路乱弹剧团，王天木（小生）任团长。
3	大半夜的想起以前，心里的委屈像是酿了一坛子醋，心酸的哭不出来好难过好难过好难过……
1	隔壁喷漆气味太重了，真心受不了～
2	🐟鱼乐圈不错的餐厅很酷哦，这次我们两个人竟然吃完了很棒，最后一张我脸好大
1	吃完飯開門發現打不來啦老大很無奈的從左邊推開說了句你不要當生活白癡好不好再敢這樣說我我就說你老年癡呆
2	她摔着马尾跳舞，宝爸给她录像，宝看到录像后说“宝宝长发飘飘”，把我俩给惊的，这都从哪里学的词儿呀
5	这莲藕烧焦后变“煤饼”，烧得也够有水平的
1	心情差到看笑话都不能让我好转！！！！！！！！！
3	上班好受打击却只能默默承受每天的心情都好复杂
2	今天的早餐，自己做，用豆浆煮的黑芝麻汤圆，不要吐槽为什么只有两颗，其他的都沉到碗底啦！这么做纯粹为了消耗昨天打多了的豆浆，结果发现这样的搭配意外的好吃哦😄😁
0	鲁山县委常委、县委办主任陈国重主持挂牌仪式。
0	唐李商隐《临发崇让宅紫薇》诗:“桃绶含情依露井，柳绵相忆隔章台。
1	我发现平常很慢的快递在关键时刻都是神速，反之简直屎一般的龟速踏马！！已经整整两天快递小哥都没有抠我了！！圆通申通中通都是辣鸡辣鸡辣鸡
4	最后那个吓人[吃惊]真可怕太凶残了太可怕最后那个最吓人了！太吓人了
4	其实我也知道，过马路是一件很简单的事情，做好判断，不犹豫也就过去了。然而啊，我现在一过马路就提心吊胆，胆战心惊的，过马路简直成了我生活中最大的心理障碍。。。我该怎么办，要找心理医生么？感觉有点影响到自己生活了
5	一开始我还以为是做煎饼的。。。看完后默默献上我的膝盖！
2	🍔🍟🍗🍖🍝🍛🍤🍕🍻🍷还是南门的夜宵摊热闹呀~
0	这和网游中的公会有点相像，俱乐部的创始人可将不同的任务和职位分配给有能力胜任的玩家。
2	大风，大雨，闪电，响雷……心有余悸，睡吧睡吧！希望自己不要再被咳嗽吵醒~#我的照片会发光#
1	肆、:这人啊就是犯贱腿儿腿儿的，明明困的要死要死的确翻来覆去怎么都睡不着这不是闹我呢吗
1	我操你二大的爷国足saygoodbye
0	信号处理部分该部分由信号变换和控制两部分组成。
0	这篇导言对我们理解司各特的创作是十分重要的。
2	夜太美尽管再危险总有人黑着眼眶熬着夜
5	为什么我总梦到我只要一踮脚就会飞起来的梦，昨晚梦到已经自带翅膀了
0	5、年功工资年功工资是根据职工参加工作的年限，按照一定标准支付给职工的工资。
1	去做你该做的，年轻时多奋斗也未尝不是一件好事，把她们的嘲笑的讽刺的话语都化作你的动力，对！就是这样！做出点成就给她们看看，让她们也能后悔自己丑恶的嘴脸吐出的那些阴险的话语！最毒妇人心说的就是你！看什么看我敢说：总有一天你会好声好气来和我说话，但我绝对不会对你低声下气！
1	好想看完了这集睡，眼睛实在睁不开了！明天早班啊，一集一个小时啊！看？睡？看？睡？
0	潜水员茶包，它的样子就像是一个背着氧气瓶的潜水员。使用时，打开潜水员脚底的盖子，放入茶叶，让潜水员带着茶叶入水，等一会儿就能喝到香香的茶水了，而氧气瓶则耷拉在瓶子外面，方便打捞起潜水员更换新的茶叶。
2	尊严如此奇怪，它并不值钱，可是我们仅有。尊严本身不是作品，却能让你通体放光，两眼澄明，自己是自己最好的作品。-李承鹏
1	今早把手机丢了，我特么想千刀万剐了该死的小偷，刚丢完钱包又丢手机，他妈的，想干仗！！！气死姐了。。。
1	出局了，也该让佩兰下课了，好好看亚冠吧。
5	我记得我充完电是89的电，今天一早上起来电居然变成了92，电池容量不降反升，ios9.1，有这种电池显示问题嘛？
2	喝诺丽果酵素果汁最可视的效果就是👉体重👈不用担忧了😀，一连几天大吃大喝😜精神上觉得一定又涨了好几斤😝🐷，刚刚上称踏实了一斤没多代谢正常了，控制体重轻松了很多
1	我必须找个老妈看不到的地方吐槽一下妈妈，你炒菜能少放点盐么？比咸菜还咸，齁死宝宝了
2	我始终是个被命运眷顾的幸运儿，感谢生命中对我好的人，爱你们
0	届时，秦山核电公司的总装机容量将达到230万千瓦，每年向华东电网输送的电力超过160亿度。
2	重庆，一个我的梦想地图上带星号的地方。总有一天，会踏上那个有你生活的城市，走过那些你曾经走过的大街小巷，看看你一直在欣赏着的风景，感受你的气息，重温你的逐梦之路，尝尝你钟爱的重庆小面，耳机里放着应景的好久不见，一遍又一遍。重庆，你等着我！
0	香格里拉，11月24日，周二，空气质量指数：24，空气质量：优。
4	每人三碗，现在我已经感觉有点飘了
0	但惠安文物志对“圭峰塔建塔时间的考证记载是“始建于元代，明崇祯年间倒塌，清嘉庆三年（1798年）重建。
1	泡面都快要吃完了，可乐还不送来！怎么回事？
0	至七世，有东平王拜住者，顺宗时当朝附马，武艺精通，镇守北边，封镇国将军。
1	帮别人买一次退一次，我真是……我都说让她自己去商场买了“还说退了，我重新选”，也真是没谁了
0	上寨自然村隶属于勐董镇永和社区居委会，属于山区。
1	鞭刑什么的就该引用到中国治恶得更恶
1	陪奶奶看胡歌的生活启示录，我他妈的被恶心到了这就是我不喜欢看国产剧和韩剧的原因，我要被气死！！！这奇葩婆婆这奇葩女朋友真是谁遇见谁倒霉！
1	怪人真多哦，神经病??一边儿玩儿去吧
0	第二十三条：协会成员有权了解本协会的章程、组织机构和财务制度等各项规章制度，对协会的管理和活动提出建议和质询。
2	爱过哭过笑过打过骂过经历了许许多多！为彼此付出过，经历过，一起奔着目标追求过！在一起的时光我们以信任忠诚来报答对方！值与不值取决于自己！有些事做于没做，都不重要！重要的是我们做完之后是不是对得起自己的良心！做到问心无愧？没有一个好的开头，就没有好的结尾！该删了，终！幸福！
2	毅然决然的准备回到中分，我去聊天啦，首页晚安。
0	（二）、抓方法，双向选择，强化责任，调动干部工作积极性在对党政干部队伍教育管理上，七方镇委注重创新工作方法。
0	“Fiona没心没肺，放松面对现实，一边目标明确无误，一边心无旁骛享受情爱。什么都不亏欠。自讨苦吃的是庆长这般挈挈在心的人。对感情作茧自缚，捆绑和损伤自己。她和Fiona截然不同，但即便Fiona能够过的比她愉快，收获更多，这也是她们各自所趋的生活。不同价值观的人与人之间，根本不具备可比性。”
1	为什么会有人睡觉打呼噜啊妈蛋！！！简直神烦！！！！！他妈的每天睡觉点此起彼伏的呼噜声累了一天能不能让人好好休息啊！！！！！！能不能能不能啊操！！！！！！！！！
1	傍晚就不该为了保持清醒喝那杯茶，结果悲剧了，睡了40分钟还没睡着，现在迷走神经兴奋，脑袋彻底嗨了，但还是有困意呀。话说今天的妇儿开卷考试真是没怎么看书啊。现在要不要干脆打个手电看书呢？感觉会被室友打死
2	我们的早聊，聊到结婚，聊到小孩，很温馨很美好…哈哈哈你说过的要带我看日出，看日落哦…这个日出，我们勉强将就一下吧～早安…亲爱的蒙先生。
3	天是灰色，心情是苦涩。午后，坐在一个人的办公室，汽车鸣笛此起彼伏不绝于耳。电脑、iPad、手机，百无聊懒。默念紧箍咒，翻看书籍，迫使浮躁退却。很怕，至此终年。
0	昨晚梦见自己生了对双胞胎…什么意思求解梦
2	现在的状态很棒！爱我的家人，一辈子的z小姐，牵手的c先生。
1	十九天，胆子肥了，你完蛋了，你敢咬我，你给我小心一点点
5	只有我一个人分不清她俩吗？@唐艺昕@毛晓彤看着热搜想了半天，这人不是陈翔的女票吗
1	莫名其妙多了好多僵尸粉，又莫名其妙少了很多僵尸粉。神经病的僵尸粉。我不需要僵尸粉。
5	姐干了一件特别催的事儿！明明是逃课的，居然被当众点名了我说了跑错了教室嘛！！！！！！
2	一路相伴的好兄弟我是胡椒＆霍迷＆胡霍党
2	突然发现这是个好地方，写下自己想说的，想发的，都没人会嫌弃我刷屏滴🙏🙏🙏
3	困成🐶，小苹果四点半就醒了😱，天天没日没夜的带她，有时候真的会觉得有点体力不支
3	前天中午才超级开心的离开这里，然后，此刻又是坐在了这里。心塞
0	在希腊神话里，弗里吉亚是一个同拥有点金术的弥达斯国王和戈尔迪乌斯之结一类神奇故事联系在一起的民族与国家。
3	狠狠减肥了一个星期，才瘦了一斤。我也是醉了。
1	👧：小姨你喝啤酒了？（红牛）👩：嗯！👧：给你，你快喝吧…给你灌死…!👩：
1	烂逼申通！尼玛打开包装，少了货不能拒收！你咋不去死了？
0	面积122.99平方千米，人口3.8万人（2007年）。
2	明明要早起。却每天等我。明明困的不行不行的。只因我会失眠就一直陪着我。搞到晚上你都只能睡五六个小时。甚至更少。就你傻。没发现我最近给你讲的晚安故事都是爱情故事。你睡着的呼吸声。就是我最好的安眠药。晚安
2	爸爸说年轻人就是不断犯错最后成长为圆润的老油条回想这些年走过来犯过无数错误庆幸的是自己总算是回归正轨而且走的比较踏实晚安咯
3	快来甩秋膘吧！依稀记得小时候，爸妈总是在八九点钟，电视剧还没看完的时候，就催促我们去准备上床睡觉，然后小时候的我们，因为害怕还不能违抗父母，哪怕心里一百万个不愿意也会乖乖上床把眼睛闭上。这一觉啊，没有噩梦，没有被眼泪弄湿的枕头，可是不知怎么，那样的日子再也回不去了～晚安~[月亮]
2	睡前来一杯：大约200ml热牛奶，加上大约40ml百利甜酒，甜香酒气熏着奶香，好满足(｡･ω･｡)
5	10月中下旬手机新品扎堆发布，27号一天竟有5场发布会，主页君表示很震惊！
1	怎么就这么讨厌你回了好几天消息对方直接一个哦就没了太令人讨厌了所有的好感就随着一个哦字完了
2	有个职业大腿感觉非常的棒阿只需要摆好姿势
1	应该是特别幸福，高兴，美好的日子吧，心情怎么这么沉重和忐忑
2	活得越久是否会觉得有些东西很顺其自然的发生了，赖子同星星从高一到今天终于修成正果，10年了，人生大约八分之一的时候，认识这个人，与她度过，然后在一起度过余生。很奇妙也很美好也太令人羡慕了！祝福舍友赖子新婚快乐！三年抱俩啦
3	一对情侣在我眼前bobo最近是看的电视剧也虐上个班也虐
1	&amp;quot;你太看重你自己，同时又太看重别人对你的评价，你被别人虚张声势的强大吓傻了，你开始怀疑自己，你不发表意见，即便你有远见，在远见未被证实之前，你永远不敢迈出尝试的那步。你是被你自己一步步击倒的，从你开始为自己的畏缩找借口的那天起，你已经开始慢慢变成被你看不起的样子。&amp;quot;诫勉~
2	绝不重蹈睡到下午两点14分的覆辙。明天重新做人
1	这群王八犊子……遇到怂的搂不住火
1	今天碰到的都是什么人就不能对我友好点吗
0	当我或傻笑或嘴角微挑，或许刚好是在缅怀过去的的大吵大闹🍂
1	现在的人真变态，小的6个月都强奸看到这些新闻，就火大，变态狂都吃屎的吗。。小孩子毁了是一生，做为父母一定要看好自己孩子，一定不要让孩子一个人离开你的视线。
2	哈哈哈哈哈哈哈哈哈今天的微博搞笑排行榜的评论好有默契~~
3	好累，明明晚上吃了那么多居然又饿了
2	征服畏惧、建立自信的最快最确实的方法，就是去做你害怕的事，直到你获得成功的经验。
0	区内教育事业兴盛，科技实力雄厚，全市最大的科技馆、图书馆和南阳师范学院、南阳卫校均在本区境内。
3	昨天看到你的微信头像和名字都换了，老公，我很想你。今天我手术拆线，不知道为什么一直有点发烧。我每晚都在隐隐的恐惧中醒来，梦不到你，心里不踏实；梦到你，心里难过；醒来以后，想想未来，满是畏惧，没有你，我不知道未来在哪？你好不好？我们的缘分尽了吗？
3	想起我爷爷走得特别早，他患了帕金森不能说话也不能做任何事，那时家人说他最爱我，但我太小，不懂爱
1	IS现在都开始威胁美国了，怎么狠那么样，没人管了要上天是怎么的，惯一身公主病，草拟祖宗
3	对于结婚我可能真低调到了，生完娃仍然有许多人发来☞你什么时候结婚的？疑问。对于辣妈，我真得战战兢兢忐忐忑忑，辣容易，当妈好难。极强的动手能力与时间分配能力，杂物整理能力，好耐力等等的考验。说实话我前所未有的觉得自己需要莫大的支持和身边的帮助。可。哎。。。http://t.cn/R2Wx9I3
3	脚步发虚，身体发软，感冒的后遗症好大呀
3	最近考导游证，觉得考不过，我不开心
2	今天没有一个人在我旁边大呼小叫一惊一乍的，感觉开车格外顺利，除了凸出来的不合群的车屁股，其余的～完美！
5	出国了？？？去哪里？？原来我早就变成局外人
2	姐，早上好！新的一天，新的开始！愿姐的眼里只看的到幸福，快乐和美好！今晚不见不散～
3	在准备ppt的事情，每天都好累，你也要照顾好自己呀！哎，去了欧巴国，你又能吸引一片迷妹，心痛
4	穆斯林文化的渗透比恐怖袭击还要可怕，一些致力于让宗教左右政治、凌驾法律的和平穆斯林简直比ISIS还恐怖。
5	我的爱心晚餐没煮之前是美好的可是煮了之后这是什么鬼
1	真的害怕因为这次希澈的受伤，会伤害到韩庚！他什么也没做，他一直希望成员们过得好！他犯了什么错？他那么善良！怎么就有人容不下他呢？在SJ会受伤害，离开了怎么还会受伤？他们怎么忍心让这么善良的宝贝受伤？
3	头一次睡这么晚，最近到底是怎么了
2	不管怎样……生活还是要继续向前走去；有的时候伤害和失败不见得是一件坏事！它会让你变得更好……孤单和失落亦是如此；每件事到最后一定会变成一件好事。只要你能够走到最后……
1	@HiRumoom你来来来，我保证打不死你
2	东营的雪来了，很冷，觉得很幸运，下雪天不用去奔波，也很幸运遇到，也许真的是我命好。还有以后不要想，道理说在别人身上，自己却没有做。
1	某些团长也太不负责了偷了我的图还自顾自加字根本不是我的反馈
1	唉！诸事不顺！老娘今年不买新衣服了行了吧！
0	乙酉，丙戌后，装与今时不合，始不敢服；
1	大晚上总是遇到傻逼真是操你妈爱JB住不住傻逼男人滚
5	断奶之后睡觉可真香，但是居然一个星期吃了一罐奶粉
3	一整天吃了半碗饭不到😔现在好饿呀
0	枪手熟知他的生活习惯头部中了四枪当场惨死的富艺电影公司的东主蔡子明，是于几年前与哥哥蔡子健从荷兰一起返港创办电影公司的。
2	夜阑人静，读着梭罗160多年前写下的文字，仿佛他就坐在我的对面，和我娓娓而谈，心灵感到无比的慰藉和妥贴。
2	这个时候醒了，少有吧，嗯～心挂着呢愿一切安好！
1	爸爸平常说“no”的时候，谁也不能逼爸爸说yes！别跟爸爸扯那些有的没的！爸爸不高兴听！
4	问我学校的饭是不是太好了去学校长胖了我也就吃了几次晚饭啊天呐噜好可怕我的肉肉[衰][衰][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]看来我必然不能吃晚饭中午也只能吃一点点[拜拜][拜拜][拜拜]登封市
2	我已深深爱上我自己真的是视频小可爱呢
1	NND，几天不登微博，结果被人盗号发广告，此人盗我号乱发广告，大家喷他@女人搭配日志
1	老子今天可是看了黄历宜交易才约签的合同现在谈了将近4个小时了都谈不下来要死了！！！！
2	趁着年轻，对自己好点，要玩好，想好，不要到成了家，有了责任，才知道自己走的路不是自己想要的，可只有在醉后才能说说心里话，酒醒后依然是现实。-------青春只有一次
2	给大家一组很萌的喵喵图，大家喜欢就拿去做壁纸吧
1	妈催我结婚了。我的妈啊。我都想结婚啊。但没人爱，有人爱我都结婚啦。
3	听说峰峰生病了，难过，本来很期待怦然心动快本录制的，算了这些都不重要，只要把身体养好就行了，行程那么多肯定都没好好休息，心疼，好好照顾自己。
3	照片很美，可是心情不美，因为哪哪都不舒服
3	从前天天见面的人，如今见一面都是奢侈。
0	伤和错底风过关，照夜偏怜玉雪葩。
3	坐了这么久的火车发型都毁了,我在考虑下火车去哪拉头发呢?这样没脸见强强啊,俗话说：头可断,发型不可乱！
1	？？？？？？？去你妈的！！！你们太吓人了！！！没看到彩蛋就被赶了，桑心着呢卧槽，害怕
2	妞妞啊，今天又承办了一个发文登记文号是126~嘻~么么哒~晚安哟
3	哎又和妈妈吵架了，这次我都觉得自己过分了，后悔
0	距加拿大东部哈利法克斯约百公里的北大西洋上，有一座令船员们非常恐怖的小岛“赛布岛”。全岛一片细沙，十分荒凉可怕，没有高大的树木，只有一些沙滩小草和矮小的灌木。几千年来在此岛的四周估计先后遇难的船舶不下500艘，丧生者总计在5000人以上。
0	涡喷7甲(03批)由黎明发动机制造公司于1981年12月设计定型，首翻期100h。
3	猛地想起日在校园有首歌很好听，发条po备忘
1	我的男朋友必须做到除了有事否则绝对不跟别的女生聊天打电话出去玩嗯对我就是这么一个专执的人所以现在我很生气
1	对我妈就喜欢在我又忙又烦的时候打电话来跟我逼逼特别是现在老子在自习室呢电话打的飞起来了
2	听说18岁生日要有一双高跟鞋哎。
0	下午大跌，先买入一部分，第二天上午出，第二天上午适机再买入一部分，后天上午出。
4	几分钟没盯着他，这倒霉孩子就把老婆昂贵的护肤水挤出来大半，为了保全爷俩小命，倒入矿泉水。晚上洗过澡，在被窝[自行车]里惴惴不安的看着老婆拍脸，老婆嘴里吐出几个字:“这东西就是好，吸收越来越快了！”
3	主要是夏天的衣服都穿腻了，冬天还不来。
0	穿越者需体魄强健，吃苦耐劳，方能有始有终。
2	难得十一点以前爬上床，可一点睡意都无，翻起来看了看我最值钱的金银首饰们，满足的睡去了…
1	对这修网的也是无语！早不来晚不来！劳资睡着了就打电话来！“马上来，马上来”你tm倒是来啊！劳资有起床气
0	宋楚瑜对李鸿源李鸿钧兄弟俩情同父子啊。宋让李鸿源当影子内阁总召（传说宋最先找的副手是他），让李鸿钧当不分区立委第一名，这可是亲民党唯一的一名安全不分区立委。这种相挺力度，党内人士也眼红吧。
2	跑步打卡刷完题目了碎觉去我一定要变得棒棒哒（男神的歌适合读书的时候单曲循环）
0	东城经济区实现了管理体制、机制转换，步入良性发展轨道。
0	在硫酸盐土全盐量1.5%以下时可以生长，而在氯化盐土上全盐量超过0.4%时则不适于生长。
2	很喜欢夜深人静给宝宝喂奶的时候，听见他大口大口吞咽母乳的声音，好满足！
0	和一个陌生人坐同一辆车，进同一个小区，同一栋楼，只是楼层差了一层
4	说好的世界和平呢，什么还会有战争。。。而且是大国参与的战争怕怕
3	别看不该看的东西，伤了自己的心伤了自己的眼
3	总觉得时间不够用，可老也管不好自己
3	今天一上班就收到了一大堆的双十一的包裹，破产的人接下来的时间只能吃土了
3	"据说我们的新语音主播""南方姑娘""最终在机电男和文教男之间选择了文教男，作为机电男小微，很桑心"
1	wtf，在公司搞卡啦ok俱乐部，傻逼啊。要怎么搞啊看这些人真不是做事情的料，好怀念以前happy+的时光
2	设有地下车停车场，实现人车分流，降低汽车废气，噪声污染，消除汽车对行人、住户的影响。
3	大一的时候做作业超勤快的满脑子奖学金和评比目标达成过一次后就懒……不影响挂科的情况下自己开心就好……【【喂喂
1	佩兰我CT大爷的！以前弃用张稀哲黄博文，这场好容易转性了，却又把前面磨合得已经不错的边路进攻放弃掉，这货NM就是一大屁眼子
1	“我喜欢交朋友，但我不喜欢供祖宗。”
2	脚崴了，肿得像桃子。我硬是穿着高跟鞋上了场，左脚支撑重心，右脚轻度悬空，完成了主持。不是我拼，而是答应人家的事不能耽误。你看我那么靠谱的人儿，是不是值得表扬一下呀
1	为毛老是有人喜欢在图书馆谈恋爱啊？，可以不说话吗啊喂！@集美大学诚毅学院
1	为啥我斜对面这位同学写字就是想把整张桌子晃散架呢，然后啪啪啪打字，啪啪啪按鼠标，就你有电脑有笔会写字吗
1	有时候让客户气的，我真心给他拧巴拧巴碎尸万段是不是有种最毒妇人心的赶脚
1	我真的很想说大概搞完这个活动我会接着就卸掉百du这辈子都不会想用这个傻逼到一点语调不标准念的不匀速就跑偏的语音助手吧念完还要识别半天急死人就你金贵是吧
3	依稀记得小时候，爸妈总是在八九点钟，电视剧还没看完时，就催促我们准备上床睡觉，然后小时候的我们，因为害怕还不能违抗父母，哪怕心里一百万个不愿意也会乖乖上床把眼睛闭上。这一觉啊，没有噩梦，没有思念的人，没有被眼泪弄湿的枕头，可是不知怎么，那样的日子，再也回不去了。
0	当系数为1时，表明结合作用是完全独立的，而不取决于已经有多少配体已经结合上去。
5	玩手机玩到现在，起来上个厕所，下梯子时，对床突然起来惊道：“卧槽你没睡？！
0	31．“十五期末，有条件的乡镇（街道）中小学图书馆（室）建成率达100％。
5	张家界呆了四年竟然没有上过天门山
3	我特喜欢中国人民大学。不过这辈子应该无缘了吧。考研考历史什么的也太不现实了吧
0	全年平均气温为17℃，年平均降水量1506.9mm，降水主要集中在5月至9月的梅雨和台风期，占全年降水量的62%。
3	10月1日多云伴小雨医院内，主医生建议住院观察，你百般不情愿，我不明所以，误以心疼医药，则语言严厉大声斥责，却不曾想你内心深处的恐惧，害怕孤独，你通红的眼睛印进我心底，于心不安.
3	测完800感觉自己真的要死了看到马克思了
1	每次执完勤脚就像针扎的一样疼，破高跟鞋我就不信了，我还驾驭不了你了！
5	朋友用奶水做的肥皂，着实把我惊到了～
3	说的太好了，早该供了，南方的冬天真的是人都要冷哭了
3	绿灯来了你就过去吧，不要在路口等他的车经过了；他可能并不值得等，他觉得自己可能并不是一个完全意义上的好人。
1	跑步膝盖还是不舒服，都已经休息好几天了，到底要怎样才能恢复正常啊，天要亡我，不让我瘦
3	红高粱是我的致命伤看一遍就想你一次
5	我想说的是：这位外国朋友是如何看得懂我发的英文的
1	有这么多想看的书、电影、球赛、电视剧，还有欠下的数十门Coursera的课程，几个月积累下来的文章、播客，更别提清单上的游戏、漫画、餐馆、博物馆、展览了。我想一个人静静
2	你做好早饭用一个吻叫我起床我确定这就是我想要的生活
3	有些东西放不下真的是很难过，唉你们为什么这样对我
1	办公室的姐姐呀～你不要再带着耳机边听边唱了～你很陶醉我很折磨呀～脑子嗡嗡的
5	我去，王凯就是当年丑女无敌里的陈家明，我被惊到了
1	双11买个东西现在还没有物流，我也真是醉了
2	今天这麻将打的太嗨了，从头笑到尾阿
2	好开心，今天可以见到大牛牛牛牛还有wulioba
2	151116JYP门口弟弟1117生日应援横幅挂起来！帅气的皂片贴出来啦！！
3	2011日本高分感人爱情大片《我与妻子的1778个故事》：日本十亿日元票房剧情片，为爱一天写一个故事，当故事写到第1778篇时，真爱感人落泪……
1	5个月大的宝宝能用骨头汤熬粥吗?听到这句话我也真是ZUI了,奇葩婆婆妈呀
2	在之后与斯洛伐克的比赛中斯梅尔茨也奉献了一次助攻，是新西兰队表现出色的球员之一。
1	傻逼王王傻逼老女人内分泌失调得不了男人的爱天天搞事情绝对烂逼
1	遭了，被我发现一教有网了，我已经快玩了半个小时了，完了，书没得看了
1	百度沸点人气尖叫榜，到底是如何想出来的活动规则的啊这才多久啊，我的喉咙啊
1	很不舒服，明明是相同的时间，结果却是天壤之别，别理我可以吗
2	十一年，谢谢有你陪我长大，我也那么幸运的见证了你一次一次的创造巅峰
1	人善被人欺，马善被人骑！气死我啦
2	求德玛西亚杯武汉站门票！我知道消息知道的太晚了，21号22号都可以！是真的好想看！
1	用愤怒来掩饰痛苦，迷惘，甚至恐惧，是最不明智的举措，既于事无补也愚蠢不堪。惶惶不安的九月～
1	妈蛋！！！！跑下来吃拍黄瓜，撒女内！
0	三、负责组织、实施、监督各项保密法律、法规、规章、制度在本区域内的落实工作。
3	大骗子！大骗子！你就是个大骗子！一次两次三次被你伤的遍体鳞伤！曾经那么美好的憧憬现在想想可真是可笑，是我太年轻了，或者我们都太年轻了～只因对某些事观点不同，就走到了无话可说的地步！多么无懈可击的盾牌，也是以后“我们性格不合”的起源！然后你不再想和我说话了，也不想理我了好难过
2	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~
1	为什么我永远是在感觉自己的不对自己的不好。是我真的融入不到这样的境况当中。当你遇到志不同而相谋的朋友时真的好痛苦。可是别无选择🕙🕙🕙🍺🍺🍺🍺🍺
0	病人；“从我还是一只小鸟的时候……”
4	#老范家的日常#妈呀！刚刚台湾地震了，高雄震中，台北震感很明显，大半夜的吓死了，感觉楼道里都醒了[泪流满面][泪流满面][泪流满面]晃那几下反应过来，心脏要吓得不跳了。。。好不容易当交换生，台风地震，太恐怖[泪流满面][泪流满面][泪流满面]http://t.cn/z8AXBOX
3	累的已经跟什么似的洗漱完坐在椅子上一动不想动连爬楼梯都没了力气真不知道那些工作狂是什么做的铁吗看来我还真是弱爆了不就是凌晨一点多才睡着然后快七点起床上了一上午的烧脑ERP然后中午去食堂排长队买饭回寝室速度吃完到床上休息了二十分钟又紧接着下来去上了一下午熬人的
1	鲍先生刚才给我说有个派出所捡到弃婴，我就说肯定是女宝宝，他说嗯。扔孩子的父母真的不是人，是闺女就不要，干嘛要生下来？真的是畜生。我和鲍先生还一直想要闺女，鲍鲍还一直说如果爆米花是闺女我们就不生了，把她当公主养，如果是儿子就再生个闺女，我们想闺女都想疯了，居然还有人会扔？畜生
5	我衣服在外面晾了两天，居！然！没！干！
0	同名人物有青海省海西州委常委，东方书画研究院副院长，哈尔滨医科大学附一院教授，济南大学教授等。
2	出差前儿子很不舍，再三强调早点回来，我频频答应并说会想他，会打电话给他，他居然问：“我是暖男？小鲜肉？冰男？”这了得
1	还派送不成功，所以你给我打电话了吗？电话呢？😡你送不完我可以理解，但是好歹先给我个电话啊，害我白高兴一场，顺丰什么时候也这样了？
1	有时真是好5中意同个个人讲野，次次都好似我专登刁难渠甘
0	一念繁花开，一念春色起，花开彼岸，魂落忘川，情微凉，离合殇
4	王小波说：“我相信这不是我一个人的经历：傍晚时分，你坐在屋檐下，看着天慢慢地黑下去，心里寂寞而凄凉，感到自己的生命被剥夺了。当时我是个年轻人，但我害怕这样生活下去，衰老下去。在我看来，这是比死亡更可怕的事。”我现在也到了王小波当时的年纪，经历的却是另一种可怕：一群人坐在屋子里...全文
3	堵，嗓子眼堵的慌，估计又得失眠。。。
1	真想给现在的自己一个耳光，一点也不是坚强的girl
0	在老张到大连治腿期间，他甚至索性不准牛到老张家去了。
1	买东西居然发错货，真想手撕了你们
1	糖哦尼啊，我为了抢那件米奇可是七点开始疯狂刷流量啊……结果开抢就秒没…到现在我还没缓过来呢……我的流量都花了五十多大洋啊
4	这个噩梦比什么都可怕梦里我说很多次这是假的幸好真的是假的
5	这家伙配个键盘，配个大笔，赶上macbookair
1	尼玛的万恶的圣诞节，从世界上消失好吗
1	今天碰到的都是什么人就不能对我友好点吗
2	就决定哈尔滨好了！好久没回去看看了
2	好想回北京。。这个时候最适合吃路边的小吃了，煮玉米炒栗子烤红薯麻辣烫铁板烧炸鸡柳糖葫芦烤冷面月牙饼，初中的时候每天放了学就和朋友一块飞奔到公交车站，故意错过好几辆公交车就因为手里的东西没吃完，一直到天都黑了，捧着热热的小碗和朋友天南地北的聊，感觉灯光都是软的，风都是温柔的
2	没心没肺痛快的玩了几天身体上是精疲力尽了可是心里还是很开心
5	91斤了。哭一晚上不能瘦这么多吧。
5	第一次看见这样的鞋，你敢穿出去吗？
2	today👇跑了六圈开始加到每天至少六圈啦今天跑完第五圈的时候超想停下明天才开始跑第六圈但是一想明天可以做的事情为什么今天不做呢?Keeprunning💪
2	看見美美的結冰，聽見ㄨ鴉的審美
1	无良的物业，大半夜的，全院的灯一个都不开，还把楼门口的井盖打开不管，周围没有任何提示，你是明天想从里面捞个人？新闻还没上够？对你们的责任心再次深深的怀疑，真是一帮够物业的人！
3	从来不害怕没有结果~只是怕没有进步
3	如果我们再见的时候，我还是硬着脖子不回头。你就走吧！远远的别回头。
1	感觉今年摔的跤比过去十年加起来都多。。。坐摩托摔，厨房里摔，厕所里摔，昨天厕所里摔那一下后腰正好撞台阶上，当时感觉快半身不遂了回潮的天地板上都湿湿的太容易滑到了
1	休假第二天！手机相机闪退了一天。
2	又一次爱上了剧中的男二！还是第一次喜欢剧中男二还坚持看完的剧。十元的神经质演法眼泪都给我看粗来了
0	北、南三个方位，自古以来均无制作“泥泥狗’的艺人。
0	在美国，所有的商用机场跑道都是由联邦航空局所认证的，但根据联邦航空局的管理权，这些机场是由地区机场来维护管理的。
1	粉丝接机，见过推粉丝的，没见过推偶像的
5	Why?Why?怎了?朴槿惠不称职么？
3	深夜bb，以后会恢复很久以前话少的样子。除了个别人。真不应该对谁都有聊的样子勉强自己。毕竟次元不同。
3	又是一个下雨天。每次天阴下雨，莫名的总会情绪低落。
2	家人是最亲的外，只希望自己身边的朋友能一直陪在我身边永远都别离开我，多少年都别变，都别变。
5	第一次见到这么大的汤圆........这是汤圆吗……这是包子吧！
1	8节课！控制不住体内的洪荒之力
2	每天早起“陪”我们洗漱，等我们要出门了就默默地爬上去睡觉，我想，这就叫陪伴吧❤早安wogie！睡个回笼觉！
2	别人怎么做，那是他的行为！要接受那些你最无法接受的伤害存在的普遍性，因为你越纠结越痛苦！你要怎么做，才是你能控制的！
3	忘记打卡偶都尅吃苹果了依然依然嗯这是第四天我没睡呢所以现在还是昨天不是今天我想问问各位宿舍不温暖怎么办
1	山p的新剧、狂虐单身汪🐶！！！尼玛！深夜受到一万点伤害…
1	现在只能用一副对联形容你上联：树不要皮，必死无疑下联：人不要脸，天下无敌横批：人之贱无敌
1	怎么最近老是发现周围充斥着让自己讨厌的人！假惺惺！垃圾！傻逼！以后坚决不搭理
1	最讨厌身边那些满口都是要实现目标却只是耍耍嘴皮子的人，自己不去努力就算了还来干扰他人去追逐
2	做人要放宽心，别什么事儿都紧在心里啊对不。
5	LondonSpy03食完，全程目瞪口呆脸。编剧这个网撒的略大啊这一季说的完么…
1	这些互联网公司越来越无法无天！我书签明明是搜狐，结果给我换成凤凰网的标志
3	找到单身多年的原因了，接触到帅大叔会脸红心跳，自动躲得远远的沉默沉默沉默，关键是顺路送我我也拒絕，情商低的注孤生了
1	看着我老妈这年龄的活力劲，真想叫她再生第二胎。让她对我严厉管教的视线转移到子弟妹身上。我快疯了…
0	本标准适用于装有柴油发动机、最大总质量大于400kg、最大设计车速等于或大于50km/h的汽车。
5	修容太恐怖了，我愣是把自己化出了新疆异美女那种立体五官
5	我们的寝室楼每天出入N次的门忽然就变这样了
1	这一上午的时间，半小时的‘被思想教育’，半小时的‘道歉会’，一小时的打不通电话，一小时的当地往返……结论：工作单位的人际关系，一个未考虑周全，就会引发一系列的人品‘败坏’；找政府部门办事，别指望电话咨询可以解决（占线中……）。
3	心疼你的身体，现在是年轻折腾，等将来老了，咋办，你这头疼，心好疼啊，
3	不想看你不开心，却又嫉妒你和别人太开心。
3	@我的少女时代～没有人告诉我长大以后的我们会做着平凡的工作，谈一场不怎么样的恋爱，我们也还是会茫然迷惘，原来长大后没什么了不起。但是只有我们自己才可以决定自己的样子。
1	我最讨厌的人就是1、放我鸽子的；2、不守时的
1	一个早晨8管血，结果出来还是贫血贫血贫血，怎么办呢，好烦啊
3	等到菠菜没有了波，空心菜才长出了心。《既然青春留不住》
1	咋都恁不靠谱了啊...啊...
0	自从买了箱牛奶回来我就止不住的冒出【嘴巴一闲就喝牛奶】的念头
0	有人不念家，有人隔三差五去个电话，有人后悔打电话
5	用美颜相机拍不用化妆！我太out才用上…爱崽崽，你的额头不会留印记吧
2	发现小小的胡萝卜和形状不同寻常的土豆有了要改变它们的想法还有非常喜欢的这片花海
0	今天晚上被LL上海公演的消息刷屏了
2	这就是胡雄，以及他所依赖的力量。
3	世界上为什么有如此巧合的事，20101117我第一次陪老李到了这家治痘痘的店，20151117的今天我第二次又陪着老李来了……………，只是20101117是我们的开始…………而20151117的我们却已是陌路
1	明明是消费者，好像是求人办事是的
0	2009年5月20-24日，中国弹簧信息网携手中搜参加5月20-24日北京科博会。
1	因为考试我特么天天做梦特么的至于吗
2	如果要等爱，就一定要让自己始终可爱。晚安
5	刚才和老爸煲了一个小时电话粥。说到我上学时不写作业，总被老师找家长的事。老爸爆出惊天大秘密，他上学时也不写作业。原来不写作业也是会遗传的......，那将来我的孩子Ps，让我吃个冰淇淋，冷静会儿
5	昨天亲眼目睹快递员送件跟玩儿跑酷似的，不走台阶直接跳下来。
5	哇塞，今天是什么日子，一刷微博看到👀俩劲霸话题，一是阿信跟助理表妹是一对
1	渣浪最近又抽了吗！？连续两次屏蔽吴亦凡的微博是闹哪样！？
2	做鸡毛个朋友呢哈哈哈真是他妈神同步的思想咻咻你真懂我
1	拿快递拿地累死拆出来就一点点东西
1	人傻，被人耍，人笨，被人玩，最糟糕的心情莫过于此！好吧，我承认我笨了。
0	那么，在此介绍一些最常见的作伪方法，以达到能够辨别真伪的目的。
1	火冒三丈能不跑火车吗这如今都办个事就这么难吗还能好好的不爆粗口
0	#朝5晚9#上次这么痴迷一部剧还是想你
3	武夷山暴雨蓝色预警啊外面雨声大得睡不着跟这几天的心情一样down
1	明明在做饭忙了不得，非要挑事儿来吵架
1	安虹线真的超级无敌拖，站这么多只有几辆车真的好吗！每次终点站都要等30分钟是我每次都太倒霉了吗！动不动脱班烦炸！每次每次每次都不准时！超级无敌讨厌！
1	付一雄，你在上我微博，我就跟你急
3	刚做的头发结果一觉醒来发现睡成卷发，求心里的阴影面积有多大
1	can杭州调到一个我衣服最多穿的最好看的温度？
3	大冷天出去逛街感觉都快把我速冻了
0	妈妈：“这么好的天你应该在外面玩”。
5	在二三线城市3000元一个月，居然要奋斗85年才能娶媳妇？？
1	微博又尼玛抽风了，首页都出现13号14号的了
1	妈蛋，最近手机老是卡卡卡，逼我换手机么！
3	今晚路跑十三公里到后面跑不动了估计是吃太多。。边跑边打嗝我也是够了回来后右膝盖老地方稍微痛感洗澡赶紧精油按摩敷上撒隆巴斯但愿别再出问题啊我明天休息行不行。。好好养着哎我娇气的膝盖
1	是谁把我上课中途去吃饭然后继续上课的事抖出去的
1	在外面烂醉如泥回来，费大跌！酒味道嘎好啊本来每个月这几天就要发顿莫名火，正好来个出气筒
1	赶个方案谈个客户谈到半夜才下班，妈蛋，最后还没成交，拿着那微薄的薪水到底在吹啥牛B
0	各地在“三平精神学习教育活动中涌现出的先进典型、经验，请及时报告省教育厅。
1	过敏性皮炎过敏性鼻炎的妈的丧尽天良的美容院搞的脸现在一点抵抗性没有动不动过敏操你大爷的
2	一大早的赶飞机，一波三折，还好准时赶上，归功于胖子关键时刻爆发洪荒之力，点个赞！晚上逛了步行走，走过曾经的路，下着小雨，感受没有参与过的过去，静谧而美好！一个人住酒店还是有点害怕呢？[惊恐][惊恐]
1	得去看看中医了心好累(´;︵;`)还熬夜还失眠还天天被电脑辐射不出问题就怪了自己不会照顾自己生气
1	就知道肯定是我脑洞又开了不对脑洞开了从来就没有关过好吗我知道了知道了没事了找帅哥而已关我个毛线事啊
0	常年产量评定以后，在五年以内因勤劳耕作、改善经营而提高单位面积产量的，产量不予提高；
3	电视剧里：我有多爱你就有多恨你现实生活：我有多恨你就有多爱你
5	这是一双什么手啊？在场的人都看呆了
3	好想一直做梦做下去啊～被闹钟吵醒的感觉……哎～
4	飞哥，这个设想有点吓人！想都不敢想呀！//@邓飞：男同学们，设想一下，如是我们自己，某天回家，发现老婆、儿子、女儿被人贩子一锅端了，会如何~~~请诚实作答~~
0	  交通道路6文化教育据资料显示，该村建有小学5所，校舍建筑面积735.00平方米，拥有教师28人，在校学生656人，距离允捧中学8公里。
2	这世界太大，我不想停止向前。我知道我走在一个更值得的方向。
0	会议的参加成员为全国各地的UFO爱好者。
4	今天和他部门的小干事一起玩了狼人(*¯︶¯*)宿舍关系变得有点微妙(･᷄ὢ･᷅)不晓得为什么晚上去阳台晾衣服的时候突然有点怕怕的以前看过的恐怖小说的桥段在脑海中闪啊闪深夜的校园好可怕(｡́︿̀｡)
3	最近有点关心泛滥，明明是想打电话问候一下，可是你这样我没办法心情好，真的是有了男朋友就不记得闺蜜了，我心拔凉拔凉的
0	公司总部位于上海，在北京设有分公司。
1	太奔波了。大晚上赶火车不说，估计是昨天☕喝多了，今早起来竟然眼睛都肿了！我这去河南培个训容易嘛？
0	制作费工费时且浪费大量木材，随着木材的匮乏及木材价格的飞速上涨，从环保和成本角度来看实木压条已不能适应经济的发展。
0	智商捉鸡的我。感觉第一排能拆三四次。
2	我并不是一个坚强的人。但我知道在生活中。该坚强的时候就要坚强！
2	如此销魂的🐔久违的聚会下一次又不知道是何年了
5	一年级的孩子，今天的作业写了两个小时！
2	在昙花一现的现实保留那最微妙的温存。
1	好不容易想早睡一天，拉肚子又失眠！！！！
3	好后悔中午吃那个饭，又贵，还不是我要的宫保鸡丁，现在又在堵的慌
5	撸完了真实魔鬼游戏有种“哈？”的心情……所以这个剧本是“宁死不从阿宅妄想”的故事吗==另外工桑的出场有种谜之尴尬OTZ
2	98年的今天有一位叫做宇宙无敌大自恋加超级美少女在这天诞生了，对那个人没错就是我。
5	大晚上室友来句“以后我有孩子了让他勾引李易峰老婆”惊呆我了，后来又来句“不对我要勾引他爸爸当他后妈”这药不能停啊
1	对于这个点还在陪涛哥哥玩游戏的我来说内心是崩溃的
3	谁能告诉我为啥我每个月生活费都不够用还超额
5	我的内心也是bulingbuling的…你不是不怎么用手机的吗
1	手机电量透支之前最后一条来自荣耀3的微博，估计这辈子我是打不开它了妈的
1	情商低的学霸真的别让我遇到你第二次
3	最后，还是做出了退步，我怎么变成这样了
1	我吃的那么少，每天带娃又一刻不得闲，为什么我还不瘦？
1	就在我刚看完一个去年要爆吧之前的帖子，就发现黑粉爆吧了？！第一次看到爆吧，看的姐姐我火都要起来了，吧务快删了它们真可恶，看的我好想哭
1	心情不愉快，莫名的烦躁，手机慢的想砸了
0	自称祖籍陇西成纪（今甘肃静宁西南），隋末其先人流寓西域碎叶（唐时属安西都护府，在今吉尔吉斯斯坦北部托克马克附近）。
2	两只狗一只猫真的是活生生的软妹币啊，自己都要吃土了也不敢委屈它们
2	今天认识了一位新朋友拉布拉多～小白，比拉拉小一个月，别看人家小战斗力很强，硬拽了几根拉拉脖子上的毛！
3	评论不了，我佳音阿姨好像拉黑我了不嗨森，我先睡觉明天炸你
4	刚刚去游泳回来，这是我活这么大了，第一次游泳。不记得溺水的时候是几岁，但那种窒息和恐惧的感觉我一直记得。那以后我害怕一切让我产生窒息感的东西，甚至坚持让家里把浴缸拆了，换成了淋浴。慢慢的不再那么海怕的时候，我想要去学游泳，但几次都游泳馆都折回去了。重庆·西南大学
2	昨天下午第一次参加的明星试跑，今天正式在长隆录制
0	和桃城再度交手时那展露出斗争心的样貌，才是连当事人也不自觉的另一面。
1	火大~火大~奇葩一枚。自己态度不好，还需要别人对你态度好吗？
3	今天路考没有过，犯了非常愚蠢的错误，居然因为stopsign。哎，真是郁闷。其实也是自己比较紧张的缘故，只好下次再来了。
1	我一直以为自己是急性子来的～直到最近面对各种问题一一丢出了“啊？不知道啊。”“啊？没想好呢。”“啊？到时候再说吧。”这种答案，才觉得自己是不折不扣不靠谱的慢性子患者。急性子怎么会让自己陷入事到临头随便弄弄的随意境地，早就什么都计划打算好了吧
1	此时的火气真能让我一人干掉一盆麻辣水煮肉你问我为啥火这么大？！！
0	目前，已与新加坡国立大学合作，联合培养国际商法硕士学位研究生。
3	很多事并不是想象的那样，也并不是想得多做得少，就能得到回报的。
0	“朵朵爸爸也叫朵朵爸爸，原名赵长萱，哈尔滨市道里区河鼓街居民。
2	一想起就不由自主的笑出来，这感觉真不错
1	现在自己在特殊时期，不能动气，但某些人某些事别做的太过分，在那个位置拿你当个人，出了门你屁都不是，一辈子那么长，谁也不能保证用不着谁，也不能保证一辈子你都顺顺利利，但那种落井下石的人，一定不会有好下场
2	今晚看《生活大爆炸》，Sheldon一句sonofbiscuit差点没把我笑死
0	(二)指导管理全县文学艺术事业，指导艺术创作与生产，重点扶持具有代表性、示范性、实验性的文化艺术品种，推动各门类艺术的发展。
5	👼👼--小主一颗下去八斤不见了这太不敢让人相信了反馈时能不能上个图留点证据
3	一夜白了头，汝为谁愁；殷殷彼之望，家在何方；寒湿卿方巾，萧瑟心头；漫漫金月光，谁执吾手；阳极暖足尖，静待君来。
3	好吧今天没lou住跟x哥哥发脾气了其实也没什么大事儿就是回信息回的慢了。。但是白天他忙几个小时回一条就算了晚上一般也只有半个小时陪我还好几分钟回一条没几条就困了睡觉了。。感觉我自己也好可怜der。。说着说着悲从中来还留下了伤心的泪水不过我猜他也不会改。。
1	那些骑着电动车还敢上高架的人你们到底怎么想的
0	#漫画新闻#【电子山河】联合国报告称“中国成世界最大电子垃圾场”：70%电子垃圾流向中国。李嘉/漫画见今天北京晚报
1	本来淡定的心一下子又不淡定了→_→上班度日如年的感觉，不喜欢那些势利眼，冠冕堂皇的人渣
0	预防脑癌:1，养成良好的生活习惯，戒烟限酒。
2	等等等…终于要发专辑了这个时候我林最俊，眼睛最大！
2	梅州之旅。感觉就像回到初中秋游般，充满了欢声笑语！谢谢小伙伴们一路上的陪伴！
1	这辈子最讨厌的就是写计划，报告这些东西了！这简直就是自己编给自己的谎话！然后再给别人看
1	每次坏的都次次准确，好的没一次对的
3	最近比较多愁善感夜深了一个人也睡不着没杰哥在身边的日子很难熬失眠然后会很想很想他
2	自制蜂蜜柚子茶哈～第一次做，成品还不错～
2	做噩梦醒了还好看到一张可爱的脸
0	标识和标记和字在左侧结合，形成了大韩航空的字标志。
5	明天要交大綱....我居然還沒回到房間好好打稿預計要12點後才能開稿子
1	拼音输入法真无语，我刚才问人家有没有“尸体店”？
2	手机没了膜异常清楚，你没有爱人也过得特别好。不能急。
1	呵下水道你懂吗就是能不让路面积水的东西
1	在北京林业大学这样的学校里住宿简直要被逼疯！晚上也突突突不让人睡觉！中午又哐哐哐地敲不让人午休！
1	公益微电影投票，被迫担任水军～一百多个名字和电话，好烦躁！！
1	很多股票，由于自己的犹豫，从赚钱到赔钱，今天很不开心
0	1990年11月份在萍乡市工商行政管理局上栗分局办理了《营业执照》，法人代表是被告人沈志明。
0	1962年王惠良又调入房上小学人副校长，李召松仍任教导主任。
0	2002年至2004年，进入上海交通大学电气工程学科博士后流动站从事博士后科学研究工作。
1	难怪上个星期泰捷视频的直播就没有了，我妈还以为盒子出了什么问题，原来广电干的好事！！买回去只是想给父母看个剧而已，妈的广电总局凭什么封杀，气愤！！！！！！看到大家都在骂我就放心了，大家继续骂，不要停
2	拉着宝宝的手不用力，她也能自己慢慢坐起来，像练仰卧起坐一样
1	什么情况？这么大的石油公司闹几了？居然结不了帐
0	因此，在核算站点的成本费用时，还要加入对网站进行维护的费用预算。
1	你不问我不说这就是距离你问我不说这就是隔阂你问了我说了这就是信任你不问我说了这就是依赖。我好烦啊！
0	德国海军卢金斯少将（RearAdmiralGunterLutjens）率领沙恩霍斯特号和格诺森瑙号战列巡洋舰为这两支部队提供远程掩护。
1	这他妈地上是什么能不能愉快的抽根烟了
0	1996年初步涉足家电、自动车、电子、海外产业。
0	Arc2DArc2D是所有存储2D弧度的对象的抽象超类，其中2D弧度由窗体矩形、起始角度、角跨越（弧的长度）和闭合类型（OPEN、CHORD或PIE）定义。
2	真细心，只要在乎，一点细微的变化都可以感受的到
1	最讨厌别人用教育的口气对我说话，踩也不踩你
1	长沙，你上辈子欠了谁的情债！该哭完了吧！
1	为什么温州还是没有冷起来，每天这么闷热，烦躁死了
4	最近做的梦，一次比一比恐怖[惊恐]我天
1	用护理部主任的话来说，就是护士一旦生病就是闲人，医院不养闲人，作为一名真是悲哀，连基本权利都得不到保障，老子怕你一辈子不得病，恶人有恶报
1	心里有十万个羊驼在跳，不要随便给我开通什么特权，滚。。。
3	记得去年连续跑了三月左右，跑得挺乐的，结果脚扭了，停了；今年大概也有六个月了，真得跑得很欢啊，可好像伤到膝盖了，已停10多天了，不知还能不能跑啊
2	今天好高兴，买到喜欢的衣服以前和他在一起很难买到喜欢的衣服，不知道为什么
2	手机上看的就很震撼，现场的会是什么感觉
0	少羽看了看石兰，又望了望仙山，最后又把眼光移到石兰身上。
3	不喜欢学校，因为这里太多竞争啦！一点都不太平
2	来点正能量！有木有武则天的赶脚？
2	忽然想起《一个勺子》和宝强当年的树先生有的一比，但比过后发现还是树先生好看😷
1	要么你就请他去，什么投票今年我是不玩了，他也不需要这么被作践
2	【晚安心语】这是上海田子坊一家画廊里面的一幅画。觉得可以这么解释：脸上的泥土不能阻止眼中的光芒，生活的艰辛不能阻止内心的渴望！
3	总是在离别的时候有那么多不舍，然后思量着下次见面又是何时。
1	什么时候能想做什么就做什么不这么磨磨唧唧的
2	半夜喝自己熬的萝卜排骨汤，顿时神清气爽，肠胃好舒服，看来冬吃萝卜夏吃姜身体才能健康这话没错。
4	下班路上包哥说能买一支大麻回家喝吗。我说可以但是交换条件是我要买一碗臭豆腐！！！今天中午有一会儿心慌手抖到影响工作，好害怕[惊讶][惊讶][惊讶]
5	原来这叫心平气和咯…我也是领教了～无法沟通
1	这一天到晚的培训学习开会的，三点一线了
3	我说最后一次见他，可是今天我又见他。我刚吵过架心情不好，他就出现了。说那么多都白说，他就是不明白，事情都已经结束了，就让他过去吧。
5	丢丢，没想到你竟如此喜欢盒子，这并不是正确的猫窝使用方式
0	清末以前,我国的很多城市里建有五道庙。
0	三、研究拟定农村卫生、妇幼卫生工作规划和政策措施，指导全区初级卫生保健规划和母婴保健专项技术的实施。
3	我像是被拧上发条，不收控制的默默注视，不收控制的慢慢接近，不收控制的心脏剧烈跳动停不下来，所有的行动都变得不收控制，可我还是想给你拧上发条呢，失控的节奏多想和你也一样《发条》
0	因此我们可以假设变压器的三相损耗分别为：Qa=Ia2R、Qb=Ib2R、Qc=Ic2R，式中Ia、Ib、Ic分别为变压器二次负荷相电流，R为变压器的相电阻。
1	用久了板绘的后果就是下笔完全不考虑，就想着ctrlz,然后换到手绘就。。。。宝宝不开心
0	割下的鬃毛由畜主收起，剪下的耳块由畜主点数保存。
3	明天上班，完全的不适应。。。我需要心理救赎
0	公司秉承“顾客至上，锐意进取的经营理念，坚持“客户第一的原则为广大客户提供优质的服务不断赢得用户的信赖和好评。
3	开会开到快十一点七摸八摸十一二点才开车回家那么大雨根本看不见
1	我真的太无语了要个户口本死活不给我还说怕我拿去领结婚证我真的太不能理解我爸爸的思维了
1	有些人对我说“好累了、这的消费好高了”在良品铺子花我的买了两百多都不累，还不停的往里面扔乖、最近该好好收拾一下
1	越来越不喜欢刷微博了，都是些负能量满满的新闻
1	到底什么时候才能雨过天晴！😒
2	今天去公司路上，看到一辆电动车和轿车剐蹭了，然后两司机打起来了。两司机都是胖子，不过电动车司机比轿车的小一号，自然是打不赢的。有一个很戏剧的事就是，电动车司机打不赢，然后跑过去踢轿车车轮，然后做好防御姿势。瞬间感觉萌萌哒
2	这么多年来头一次半夜给我爹打电话，一通哭诉后豁然开朗，我爹幽怨的说接电话的那一刻还没从梦中醒过来就手抖心颤，以为这个快被他遗忘在一千多公里外的闺女出了什么事，话语里满是宠溺。挂掉电话心满意足。晚安。
2	离开，是向更好的未来前进，我一定要努力得到留学的机会，努力，晚安
5	上午带熙熙出去玩，遇到位白发皱纹的胖大婶带着一岁左右的孩子。她很好心的夸熙熙乖，我很嘴贱的问她是外婆还是奶奶，她让我猜年龄。瞧她六十多的样，就说五十多。她不高兴，说自己四十不到。我干笑两声，这么年轻的外婆呀。这下她彻底不高兴了，你觉得我像外婆吗？我才反应过来，原来是妈妈。
1	屏水风，屏磊风，奇奇怪怪的梦，恼人的闹铃
0	4愿景汇聚校友力量，实现互惠共享，帮助校友持续创业，形成北大创业者全球的项目、资金、人才的互动平台。
4	嘿。你是在等那个接你回家的人吗？或许再也等不到了吧，周围真的安静的可怕，第一次那么恐惧那么害怕夜晚
3	晚上感觉做了一宿的梦，可是醒来却一点都不记得了，我不会老年痴呆了吧
1	室友，室友，室友，尤其是女生，女生，女生，就不懂别人的感受吗
0	所以黄土为堇，是本义，许慎训为粘土，便是引申义。
0	是女神精还是女神经呢？ps:脚丫子不听使唤迈进了微博屋，那就走走转转看看听听玩玩乐乐……
2	越来越喜欢喝甜咖啡一个冬天胖二十斤不是梦
2	包电话粥，好不一样的感觉呢，喜欢你小孩儿，叫你起床，照顾的刚刚开始，晚安PS：还有2天啦终于要熬出头了！
1	一早来看到桌面那么乱，真的好讨厌，就不能用了放好点吗，有洁癖的人真伤不起
5	吃了进口虾片，才知道：哦，虾片是这样的啊……哪我们过去吃的那是什么东东呢？
1	每天一上班现场就像乱葬岗早班的人真的很让人反感要不要这么奸诈
0	该州的北部为大湖平原区，面积广达该州的四分之一，其地势平坦，部份地区紧邻密西根湖。
1	明明自己是坨屎还非要拿根鸡毛当令箭，没有本事就别想让人服你！！！妈的，要不是本姑娘身板小就要干架了😂😂😂受不了了
1	三个屌逼端着这一套家伙全副武装从实验楼穿越人海走到宿舍楼一句话服不服
0	历时三年，航程三万公里并环绕非洲。
5	这是我第一次看见校学生会招新是如此的凄凉
5	全员马鹿是什么鬼,我错过了什么梗~~~~
2	今天已把此物收入旗下，可得保佑我运气棒棒哒
1	拜托别再找我，不想被迫跟你玩躲猫猫没兴趣但是一分钟也不想跟你交流
3	心痛，去年的这个时候心痛，然后回家了。今年又开始了。我要睡觉
0	香港星光大道（英语：AvenueofStars）是位于香港九龙尖沙咀东部的尖沙咀海滨花园，沿新世界中心对出的维多利亚港。
2	早上有可口的早餐吃，有广阔的天空望，有无边无际的大海看，我还要去烦恼什么？没有烦恼的理由！没有不开心的借口！好好生活着吧！
5	反复听今晚的三里屯，我应该没有听错吧，栋梁中学开始谈恋爱，和对方的主题曲都是梁咏琪，后来做歌手还碰到过别闹了，碎碎觉
3	如此心塞的一晚…每天瞎折腾，也不知道折腾点啥最近做的东西也不少，却没一点成就感
2	知道自己要干什么，夜深人静，问问自己，将来的打算，并朝着那个方向去实现。而不是无所事事和做一些无谓的事。晚安共勉
3	韩国有点乱。。。然而峰峰还病着在那里不能回来
1	玛德，被玩弄了，有种被强奸的感觉。
2	大学的我：晴天拍拍拍，无锡去去去(´▽`)ﾉ爱爸妈，爱自己，爱每天
3	历时两个小时，装了两个插班，感觉我是个男人👨——一个独居女人的悲哀
2	分享分享新鲜事，哈，祝亲爱的自己生日快乐，愿今年一切顺利，加油
3	我这个胖子，每天没事做，脑子里就想着吃吃喝喝怎么办
0	办公室里有同事说女人洗澡喜欢站着尿尿
1	英雄联盟现在越改越恶心，老子以后再也不玩了
0	1主要职责一、监督、检查《烟草专卖法》及其《实施条例》等有关规章、规定在本辖区内的贯彻、执行情况。
0	我会告诉你我被堵在大丽高速了吗？
5	才知道我们平时唾手可得的大米竟然那么珍贵
5	好神奇，腾讯微博真的很神奇，难道这就是腾讯的违禁词嘛。。。
3	成绩依旧这么差我也不知道到底该怎么办
2	马上变天了，今天午后最温暖的阳光
2	讲了一堆乱七八糟的事结果你还真的没睡在那头慢慢听还解了很多我钻了很久的牛角尖本来想傲娇一点的但还是一本正经的温柔起来了因为突然觉得...温馨...噗虽然我对人的态度总是因人而异对信任的人都很任性只想说天哪我是什么狗屎运原谅我目前为止只想娶丁大哥
1	要下半个月的雨哎！这天是不是漏了啊！烦死了，被子不能晒，衣服晾不干！
0	党组书记局长刘永年：主持全面工作，分管预算科、国库科、行政政法科、市投资担保中心、市预算审核中心。
5	今天竟然有个护士问我是不是结婚了！我有那么老吗？
2	3、学之于造化，异类而求之涂又光先生一生持身严谨，坚持学问的正道，追求书学的最高境界。
5	我的妈呀！！！比有人三刷小时代更可怕的是，居然有人三刷爵迹！！！妈呀！！！！！妈呀！！！！！！吓死我算了！！！！
3	前半小时，真想大声痛哭。无助，不舍，心酸，难过，真他妈滴
2	原來你是我最想留住的幸運原來我們和愛情曾經靠的那麼近那為我對抗世界的決定那為我淋的雨一幕幕都是你---小幸運
2	和你打完电话，才发现其实你很了解也很体贴我，怕我再多一丝压力。谢谢你，大大咧咧又心思细腻。
2	希望孩子们能快快回家，其实好痛恨看到这样的新闻
2	年轻，凡事都是迎面而上，一张脆青的脸，被生生击得粉碎却也肆意飘荡，哪有茹毛饮血后的回甘。
0	这部分完全可以放在第一部分之前去读。
1	我也是醉醉的了，终于知道女的和女的办事是是有多难，无论我态度多好，她都敌视我！我是抢你吃的了还是抢你男朋友了
1	为什么都这么早结婚这么早要孩子为什么为什么
2	昨晚睡得好好啊！十点半就睡了…我现在要起床洗头，然后上班去啦！
1	这是谁干的？别给我装出一副听不懂的样子
0	4、在确定工作方法时，应着眼于最佳途径或综合作用。
0	第二十三条国务院核工业主管部门负责管理放射性矿产地质资料的汇交工作，并接受全国地质资料管理机关的业务指导。
3	让三追四徐9c，那个DK，一丢丢心酸
4	感觉窗外一直有人在敲东西，打开灯，躲在窗边听了一会儿，不像是雨水滴下来的声音，真的感觉有人在敲东西，好害怕！！！[悲伤][悲伤][悲伤]不知道怎么办啊，明天还要早起，由远到近，这个声音太可怕了，我打算开着灯睡觉，如果明天有什么不测，请朋友们记得帮我报警[祈祷][祈祷][祈祷]南京
1	你这担惊受怕的劲啊，不坐飞机不就得了。没人逼你非得坐飞机出行啊。
0	伴有杵状指的肿瘤通常是恶性的，但也曾有报道肺或胸膜良性纤维瘤伴有杵状指。
1	啊啊啊啊啊！一大早遇见个傻比！气死了
1	这么久不跑步导致我今天睡不着我明天6个庭呢
1	明明进了的。明明进了的。明明进了的。破裁判！
3	出门在外的游子最想念的只怕是妈妈的味道了，这个我完全没感觉…因为家里老爸做饭很好吃，老妈做饭属于只看颜色类型的，她会炫耀的说看炒的多好看，至于牛肉饭里加黄瓜番茄炒蛋加水我都懒得说…不吃她还会生气…一个多月没吃过一顿正经饭，现在只想找人跟我一起吃顿火锅，我请！
0	为什么最近失眠的人这么多啊，这还传染吗
1	真他妈心烦！不顺！干尼玛啥都不对！啥都有得说！草
4	略可怕，只认出来发型是你的……看到的一瞬间以为自己不小心关注了什么小网红[惊恐]
4	一觉醒来，我以为冬天到了。更可怕的是，不是“我以为”，而是真的到了啊科科[惊恐]冷戳稍嘞[泪]深圳·宝安区
1	这几天盯着电脑快忙瞎了！看会手机眼睛快疼瞎了！好吧。。。戒不了电脑，只能从现在开始戒！手！机！
3	这个视频是一位孕妇，怀孕前得了妇科炎症！一直不理会，结果宝宝在尾椎骨长了一个超大肿瘤！跟宝宝差不多，实在太大了！
2	这烘干机终于收到了，说多了都是泪！迟到了好几天，只能让它连轴转了，烘了三批才终于把堆积的衣服都清理了！好在挺好用，没白受气！打算不用时把外罩拆了放房间当衣架！比衣柜试的省地！
5	睡得越来越晚，身体越来越差，，吃不下东西，不吃都不饿，，我成仙了吗？
4	可怕的小春运[惊恐]大家出门在外，多多注意人身安全[大叔]‍[阿姨]‍[女孩]‍[男孩][阿姨]‍[阿姨]‍[女孩]‍[男孩][大叔]‍[大叔]‍[女孩]‍[男孩][大叔]‍[阿姨]‍[男孩]‍[男孩][阿姨]‍[阿姨]‍[男孩]‍[男孩][大叔]‍[大叔]‍[男孩]‍[男孩][大叔]‍[阿姨]‍[女孩]‍[女孩][阿姨]‍[阿姨]‍[女孩]‍[女孩][大叔]‍[大叔]‍[女孩]‍[女孩]#我的照片会发光#绵阳·绵阳火车站
5	马航客机被击落显示阅读量1.9亿，这热度得破纪录了吧
2	加油！加油！给自己一个大大的拥抱汗微笑
3	难得见你这么安静，我不在家的时候你都是这样度过的么，小可怜，忽然好心疼。
2	源源太可爱太可爱太可爱了注意身体
1	想骂火箭打得跟翔一样，算了还是不侮辱翔了…
1	我的女同事真的是一个大写加粗的臭傻逼气死我了竟然偷拍小视频！！！不可原谅！
1	电源线被老鼠咬破皮了啊魂淡！！！为什么不去咬公司的网线啊啊啊因为电源线好吃么
0	路由器指示灯含义，以后路由器有问题，直接看灯就行了！
1	为什么一天最饿的时候是半夜，没天理啊我又不是没吃饭
0	三是按照扶优扶强原则，重点培育并积极扶持规模型、带动型、现代型、科技型茶叶龙头企业。
3	没想到自己原来是这么不堪一击到底做错了什么要所有的不幸我一个人来承担感觉整个世界现在都是灰暗的唯独你yl是我现在的亮点我活下去的唯一信念请别放开我好吗
1	还好下学期实习见不到这些恶心的人了，不然要天天吐了
3	失恋只求一张不知目的地的往返机票
3	吃了抗过敏药，今天一上午都不知道自己干了些什么，好想回家睡到地老天荒
1	就一点小事都拖拖拉拉的，能干什么大事！
1	我就纳闷了大晚上着都十一点了还让你男朋友上十层是不是巨过分平常也就算了吧腻味腻味也就得了大晚上也不消停气死我了一点羞耻心都没有真恶心搞得我连厕所都不敢去了真是rlgl
1	唉，每晚十点左右截止数据，做二十分钟表格发出去，我好想睡觉啊，我比别人干的多，加班加点，还是那点破工资。凭什么一个办公室他们可以休息，凭什么，什么鬼
0	晚上睡不着，早晨起不来，永远都是恶性循环
0	"  .co域名..co是国家顶级域名（ccTLD），国际通用，是英文""Corporation、Company""（商业公司）的缩写，含义明确、简单易记，方便公众理解。"
1	要骂人了，楼下一阵躁动把我吵醒了，讨厌死了
0	在学生中，博士研究生约900人，硕士研究生约600人，有来自110个国家和民族的3,000名外国学生。
3	世界上最忧伤的事就是每次看小说正看到精彩处集体断更了！最最忧伤的是连看几本都这样！！
4	新来的妞死活要拉我去纹眉，去剪齐刘海…每天都在问我考虑好了没有。我怕痛我怕我会更挫…哎哟哎哟，放过我吧
0	为适应医学模式转变而发生的上述四个变化，是医学社会化的必然趋势，也是产生社会医学的客观依据。
1	最烦和傻逼玩游戏了自己菜还说带队伍飞飞你妈的大头鬼玩一下午就没碰见过一个会玩的才打了几把就敢玩排位了快回人机练练吧真尼玛操心
1	天天下雨，好烦躁啊！啊啊啊……
3	对于体寒怕冷的我，真的希望国家可以给南方提供暖气啦，这样就不会出现冬夜里怕冷而憋尿，回到宿舍就想往被窝里钻，写字怕动手，衣服穿多了活动不开，去图书馆抢不到位置(只有三楼有空调)等一系列坏情况喽
1	畜生，一个个都他妈的不是东西。。。
1	6点多被吵醒然后睡不着了！早上一说话喉咙就沙哑！！气shi了我妈为何要天天烦我一天又要浪费了
2	经专业人士鉴定，认为此酒不错，配恐怖片怎么样[惊恐][惊恐][惊恐]
3	外面下着雨，冷冷的；屋里飘着葬花吟，低低的。一碗白菜炖豆腐，几个开口笑的馒头，再加一个不听话的孩子，我的这顿午饭啊！
0	农民收入主要以种植业和养殖业为主。
1	是谁这么不要脸！！把我大铁塔仅剩的两条腿给锯了！！(前两条是我自己不小心掰断了)还给磨平了！！难道是IS？？！！！
0	本周酋长对闪电的比赛将是他们历史上的第110次较量。此前的战绩是54-54-1，双方打平！
3	亲爱的已经钻石啦然而我还是黄金5的渣渣
1	@周鸿祎@360奇酷手机看看你们的奇酷社区吧。当初的情怀都不知道去哪里了
3	本来以为一条爆珠可以抽到过年的，这条……估计也撑不到过年，好像真的进坑了
3	“依稀记得小时候，爸妈总是在八九点钟，电视剧还没看完的时候，就催促我们去准备上床睡觉，然后小时候的我们，因为害怕还不能违抗父母，哪怕心里一百万个不愿意也会乖乖上床把眼睛闭上。这一觉啊，没有噩梦，没有思念的人，没有被眼泪弄湿的枕头，可是不知怎么，那样的日子，再也回不去了~
3	依稀记得小时候，爸妈总是在八九点钟，电视剧还没看完的时候，就催促我们去准备上床睡觉，然后小时候的我们，因为害怕还不能违抗父母，哪怕心里一百万个不愿意也会乖乖上床把眼睛闭上。这一觉啊，没有噩梦，没有思念的人，没有被眼泪弄湿的枕头，可是不知怎么，那样的日子，再也回不去了~
1	简直就是幼稚。迷茫困惑就是你现在的状态。真不好受。
2	生日在你们的祝福中来到……22岁生日快乐
5	啊啊啊啊啊啊啊啊竟然醒了起夜上厕所的时候发现尿的尿竟然和香蕉皮的颜色一模一样我从来没试过这么恐怖的事情我到底吃了什么除了两杯凉茶就是睡觉前吃的维生素B群以前没试过吃那个这也太吓人了吧不行我要去检查[生病][生病]
2	"去邮局寄礼物,邮递员看到我的邮件内容写着LoveLetters就笑了,""aboxofloveletters!Howmany?""我答:62"
1	早晨拥挤的地铁里，想让别人不挤你，最好的方法就是吃包子。我算是见识到了，祝你全家这辈子都只能吃包子
4	近日微博红人陈宝存放“豪言”：北京房价在三年内，四环区域将涨至20万/平米，五环15万/平米，六环6万/平米。他的理由也很简单，北京市住房供应趋于紧张，全面放开二胎后，也可以推动房价进一步上涨！吓屎挖财君了，你怎么看？
2	宝宝早上好哦，今天你已经31周➕2天了哦，离你出生的日子也越来越近了，麻麻又期待见到你，又希望你多呆在麻麻肚子里，真是纠结的妈咪啊，麻麻想好了你的名字叫浩恩如何啊
3	Day96心累啊，还在赶演讲稿，转预申请还没写，论文还没开始，考研继续耽误。这样下去，我要爆炸了。我的考研啊
5	妍妍上午不喜欢睡觉，我无聊之下就拿哥哥的英语卡片念给她听，结果她居然睡！着！了！
0	作者简介李养正，湖北省公安县人，生于1925年，1949年夏武汉大学工商管理系毕业。
1	从今往后，我一个有钱人都不理！太可恶了！我只能说：呵呵，再！见！
0	协调交警大队、交通事务所、城管办、各工作站的十几个部门的工作，与同时也与城建办、市交委等各部门联系，做好相关工作。
5	翻开娱乐新闻，竟然看到阿雅的神秘老公竟然是活佛，而且他们有一女儿。
4	姨妈不来总是胆颤心惊姨妈来了又觉得很无聊提前排了姨妈走后的课程[转发][转发][转发]
0	如此则西汉河套地区共有90县。
0	"随后，陈姓之裁奉召入宫，被赐为""御裁""。"
0	在这个商业中心，超过1500家的公司生产同时批发和零售的商品，每年的生产能力可以超过$33亿美金，2004年完成33.7亿美金。
0	日前，北京一主妇煮饭时见蟑螂跑到煤气灶下，就拿杀虫剂对着正烧着火的煤气炉喷射，结果发生爆炸，全身85%灼伤，最终因心肺衰竭而死亡。除了居家常见的杀虫剂和花露水，生活中还有哪些潜伏的爆炸源？戳图↓↓谨记！
2	所有的问题迟早都是会结束的，所以并没有什么可怕。我们所恐惧的，实际上就是这个寻找答案和不断付出的过程！
0	茶红素是一种很强的抗氧化剂，能够帮助老化的机体抵抗生物氧化，效果比茶多酚类更为出色。
2	😉作为一个新手菜鸟，我大半夜三点开车来聊城，母子平安，噢耶！
1	楼上巨烦！臣妾想看个游戏王都他妈静不下心来。楼板要要塌了
1	某人说我穿了高跟鞋也不高、就不要穿了气死我了竟然这么说我、好想打si他
5	天了咯！早起母亲大人在二刷琅琊榜了
1	面对你们这些刁民，劳资只想爆粗
1	快递被某个人自说自话拆开了，心里像吃了苍蝇屎一样窝瑟
1	突然想起来…我买的见一的挂件不见了！！！！！！
0	北依国家森林公园金牛山森林公园，南临康王河。
3	终于吃到午饭……只是想要吃点热乎乎的东西。哼，不开心，肚子疼，蹲在椅子上
0	你的眼光停留在哪里，它就会影响你。老觉得别人炫富，也许是因你太物质；老怀疑他人漂亮全是整来的，是因你太在乎外表；老认定别人在秀恩爱炫幸福，是因你内心痒痒渴望。有话说，越缺什么，越炫耀什么；其实，这话映射的就是，你越在乎且不屑别人所炫耀的，就越是你想要的。
3	他继续往前走，发现她放开了他的手停在原地。
1	天啊，微博是被盗了嘛，注册完就没上过微博，有点吓人了哈。
0	·在拍摄片头的滑雪场景时，剧组支付给特技演员RickSylvester3万美元。
0	那么反过来也提醒那些手上有地、日子好过的开发商，营销也许恰恰是你的短板呢？
2	只是想做一间专业的美发造型店，一间又小又好有情怀的店，一间可以称呼为家的店不再让你们惴惴不安的来又伤心失望的离开；你们这么好，不应该将就#神笔马良#德州·德城区
0	全县总面积10001．2平方公里。
0	4、切断材料对象∶低碳钢线材硬度HRB80以下
3	心疼死我了，辛辛苦苦总结的东西，误放C盘，重装系统给抹掉了。为啥每次都犯这么低级的错误
0	(三)行政审批股（加挂“政策法规股牌子）。
1	一大堆的表格瞬间又影响了我的心情
1	旁边那个贱人自己的东西不带，还拿走我的东西。我也就一份，好，我给了他，我想做作业，还把我的草稿纸藏起来！真的是受不了了！学过就学过，还在那不要脸的炫耀，在我眼里，你屁都不算！
1	每天下午的这会儿，人间炼狱啊。。。。。。。。。
3	真的觉得趴着就能睡着，难受的要死……不喜欢
1	每天中午我都要告诉自己不要睡觉不要睡觉
3	最近过的就是什么都吃不下手还疼各种不好
0	德国军事谍报局大举吸纳前德国军官，还招募到一些大学教授和律师。
0	亲们，看到了吗限制一罐啊一罐啊
3	手贱，太手贱了，没事干就上了一下去哪儿，发现之前订的票降了快150块钱
0	具备能力及就业面向：培养的学生具备较好的运动人体科学基本理论和体育保健应用技能。
1	为什么这么热，这么热，这么热！！！我要发飙了
2	有点喜欢上DIYYesterdayhappybirthdaymydear
5	城里人真会玩儿，确定不是黑暗料理？
1	譬如火也，躁动不停，未尝有我。
3	今年的夏天回光返照这几天晒得要死
2	生了一个健康聪明贴心爱撒娇又逗的宝宝是我活了27年干得最成功的一件事
3	我有好好听课好好吃饭好好睡觉就是没有你
4	其实十八中刀那个位置并不是要害啊，我觉得都没有狗带睡前刷到这个………我………编剧你来我们聊聊恐怖故事难道不是猪头和小十八一起回来参加陈末婚礼的HE么！！[泪]卧槽，害怕
2	如果睡不着一定是因为不够累，秒睡而没有惊醒的夜晚真它喵喵灿烂
5	星期天！！！还以为是星期六，等看王自健脱口秀
2	每次这首歌前奏响起一切都安静了，只想好好听。开心难过累的时候我无限循环这首歌，歌词句句都特别好。
2	压着喘不过来气的那段时间能感觉到已经过去一半了…那段时间的急躁、不安、上火、多疑，还好有一帮一直信赖我、忍耐我、理解我的朋友们在背后支持着我。生活的改变、轨迹的变化、确实不是一时就能适应的、可能有些事消化起来还需要很久、一年甚至俩年、只要长远的来看、都会变好的不是吗？
1	受够了，一个女的工位底下这个样好吗？不能收拾一下吗
2	中国外汇储备从1994年汇改时的516.2亿美元，到1996年的首次突破1000亿美元，除了亚洲金融危机的两到三年间，均保持了较快增速。
1	用了四天补完了新神探联盟，觉得正泽虽然很俗套但是三次会动我还是把持不住觉得好萌…快看到结局时欢喜又不舍，打算微笑着补完然后看同人，然而卧槽啊结局什么鬼！！！坑爹吗！！！！整个人都日了狗了！！！所以我看了四天是为了啥！！！我tm以后看剧一定先打开最后一集！
1	看完以后整个人都要疯掉……简直要尖叫----------------《最佳出价》
3	我被麻麻欺负了。。。这造型，冬天不会冷。
2	给自己一个梦，不管用多少年填满。
5	准备请个保姆带BB，我Lg居然问她会不会粤语
1	这也叫买个门，我就是手短，碰不着，要不我不砸了他，真是眼够瞎的，弄个破柜门还弄个小绿花的，我就是不在，想想都来气，长点眼的人没有花1000买这么个破门的
2	每天都要开心哦睡觉啦明天穿成🐻上班去～好爱冬天～
3	现在很羡慕那些一点肚子都没有的小美妞，不知道我还能不能恢复到那样呢
0	■学制：四年，授农学学士学位。
1	每天午觉醒来想起要上课都想杀人或者自杀
2	家里老二自留了一直没想好取什么名字是一只白色的弟弟大家帮我想想呀😾
1	四年了，我对这个学校的女生真的是忍够了，从大一开始各种女生各种打水插队，各种打饭插队，我们按顺序排队的感觉都快变成了异类，到现在班里同学都在学习，一群人进来叽叽喳喳聊家常，我特别想问问你们到底有没有素质。我真的是为你们的未来感到担忧
3	每个论文的夜晚都担心自己会猝死又是一个论文夜
1	三星手机太渣了！！！15天都保不了！性能跟价格真是不成正比！
5	我去搞塑料片...当年怎么知道这些人会成为爱抖露
2	才发现自己每天喝的都是这个值的水
0	永乐五年（1407）曾三次建斋录于朝，帝厚赐珍物，并给绎券还山。
1	这么大的雨！停都不停！超级讨厌！
3	好想念你。好想一起去吃好吃的，想感受被你捧在手心的感觉。最近一直受到伤害有点难过。
4	害怕和你说话太凶了像严厉的长辈有恐惧感
1	这两年到底犯了神马冲了？接二连三出病号
0	5．编辑、出版，发行与神经科学有关的书籍、音像制品。
0	深夜提问：基督教和伊斯兰教都是从古犹太教脱胎出来的，为啥都反犹⋯⋯
3	完啦完啦完啦，怎么这么快就结束了
1	明年11月谁要再因为支气管输液谁就是孙子
2	嘿嘿嘿~哥哥唱歌真的很好听，我想他了我只想相信他，哥哥像雪像水晶一样透明干净，对我又很好（虽然现在不好）在哥哥身边会好安心~好想他
2	搞定所有事情我要回来啦！谁给我两张22号的男排票子！才多久没出现我的第一排已经没有了
0	校址迁到西关原锻压厂技工学校旧址（后来改为辽阳市印刷厂）。
2	早安，又出发了！人生最大的愿望就是有个家，但如果没有怎么办呢？那就让天下成为你的家！
5	睡觉前打了一次居然这么轻松就出了果然玄学这种事果然急不来
0	1人物简介高魁（1450—1525）字文元，河南新郑人。
5	关于海绵朋友圈里在进行海缴PK大赛，我也转给大家瞧瞧，不看不知道，一看吓一跳😱
2	好吧，我承认猫咪很可爱～可我就是很害怕。图书馆的小猫咪，你是因为学校要搬了，所以要抓住最后最后的时光吗？
1	但精诚伟业的工作人员完全不与理会，每跟他们说一句话，他们的回答只有一句“事情只有老板说了算，你跟我们讲道理没用。
1	这家售后该换了吧？少数名族咋了嘛。
0	我终于把琅琊榜看完了，良心剧，只是快还我睡眠。另外，我就没觉得梅长苏有多爱郡主，就酱，所以我觉得他最后也没死，兑现了皇帝的承诺交易然后寄情山水了。
3	生病了，还好饿……怎么办……原本鼓鼓的腰包也空了…哎，造化弄人啊…
2	虽然是提前过的生日，但还是谢谢你们的祝福，我会快乐的，谢谢一路上都有你们陪我。
2	人生，越努力，越幸运。懂得低调安静更是人生中一种美好的真实，能静下心来不受外惑是一种修养，更是一种人格的底蕴，只有静下心来才会发现，那种沁心的静美随之而来，生活安详而美妙。早安。
2	2015.11.17【随笔】做一个单纯的人，走一段幸福的路
5	为什的我的显示来自荣耀4A后面还非得加一个青春优等生～啥情况
0	这些要素既可以是商品等有形物，也可以是利率、汇率、价格指数和信用评级等无形物。
1	电子商务背了那么多！！结果考试的时候各种背乱！！！这种乱串
2	终于迎来一个无雨的清晨，天好好看！！早安孩子们w天凉了注意加衣
1	靠北，一個比一個還難搞，唧唧歪歪的，操操操操操操操，一個我媽我還好掌握，又來一個我姐，在旁邊煽風點火，加油添醋，火上加油，把事情鬧大的一個人，操操操操操操，一個一個的配合度那麼低，不聽就只會在那邊威脅東威脅西的，機歪
3	这一年的悲,大概就是一,只有年龄的增长.,什么都没有
5	大半夜都不睡？从现在开始到明天晚上，点赞留言，我就私信你们，我自拍gv一部。过时不候
0	而随着2011年国际消费电子展的临近，这款独特智能手机也再一次被曝光出来。
1	晚饭又他吗吃多了！真是要狗带了
3	所以，所以你们，都是对我失望透顶了是吗
0	晋阳城墙体内为什么要加荻、蒿、楚之类的植物？
1	我真的好讨厌幼儿园的早操！！！跳了三年江南丝带儿了！！！我要疯了
4	恐怖片图解又看多了。[好囧]进入新一轮的黑暗恐惧。
1	没事别开电动车往车撞，别要钱不要命了，撞一趟要个一千，我是不是要买个电动车去这样挣钱了
2	大晚上给自己加餐，惜惶的没有碗和筷子用纸杯和吸管代替，哈哈
1	史上，最难用卷发棒！！！我编个辫子再拆开，都比它夹的卷！！！
3	可怜的孩子，愿你们能快快回到妈妈的怀抱，回到原本属于你们的生活。
2	当务之急就是赶紧放假！哈哈哈哈哈
3	老大带了一帮子人去丹阳出差一个月是一件好忧伤的事情
1	别人要怎样那是自己的事情，管别人那么多事干嘛真是烦
1	天天这么骚扰我，各种给我下套，真是辛苦你了。每天担惊受怕，生怕以前的污秽之事被曝光了。你也真是挺不容易的。不过早知今日，何必当初啊！
3	我不会真的就这样精疲力尽了吧，还没考到6.5呢
0	⑺青萝：攀缠在树枝上下垂的藤蔓。
2	世上没有一件工作不辛苦，没有一处人事不复杂。即使你再排斥现在的不愉快，光阴也不会过得慢点。所以，长点心吧！不要随意发脾气，谁都不欠你的。要学会低调，取舍间必有得失，不用太计较。要学着踏实而务实，越简单越快乐。当一个人有了足够的内涵和物质做后盾，人生就会变得底气十足。
2	要一起干大事了吗哈哈哈哈早安加晚安
2	哈哈哈哈哈笑点又被戳破了。。好可怜的孩纸~
2	今天无意间被拉到一个群里，都是初中同学，一开始觉得挺好玩的，老同学聊聊不错，后来亲娘啊，没一会，两千多条信息，这是，唉，有点想退群了！
1	把别人的快递给签了，还拆掉了，我也真的是够傻的~~
1	怎么身边这么多傻逼……智商下限
2	洗洗睡了～第一天顺利，鸡血还要打N天
2	我知道在微博和朋友圈，有人把我屏蔽掉。我也不介意，毕竟这是朋友自己的决定。虽然每天会看到朋友圈里秀恩爱，秀婚礼，秀孩子，其实我还是很开心的。毕竟，他们愿意分享，让我看到。想想，也挺开心的。至少还是有人不讨厌，不是嚒？😳
2	今天是fallinlovewithyou的第17天，时间过得可真快，我都不知道自己可以坚持这么长时间默默地喜欢你。每天都能看见你就是小确幸
0	对于一眼看上的东西，都有股莫名的执着
3	12月份没办法去TW，真是太太太可惜了。
1	我为什么就那么想剁手剁手剁手....................想死的心都有！
1	很多问题不光光是因为我脾气不好的原因。ㅋㅋㅋ.머리가아파요.
4	[拜拜]法制网冒得常识四年前发的微博，今天有必要再翻出来一下，希望大家能够好好地看看，我感觉齐鲁晚报和南方周末之见相差了100个xxx报！利用媒体的影响力不经科学求证人为制造恐慌，太可怕了。[怒]
4	刚做了一个可怕的噩梦，能到压抑了很久的自己在梦里失声痛哭。从北京的迷茫到天津的安定，还没有找到自己的职业归属。有些失落和心慌。榆树·榆西大街
2	总是想要见到你的原因只有一个，喜欢和你在一起，和你在一起那么自然，那么自在，想说话就叭叭的说个不停，不想说话时就连沉默也不会觉得尴尬。
5	这一个晚上，我梦到的居然是另一个男生
1	咋个玩，妈的，卡起了，ios随时升级，我看也没升出个名堂！卵，卵，然并卵
2	今天豆沙包被好心人还回来了。带她去医院检查身体后去做了精油SPA。美美的豆沙包还是回到我身边了。
3	12月好忙…一堆考试，一堆作业一下回到大一生活，过着那心里不情愿然而并无卵用的充实又忙碌的日子😲🐶🐶
1	真是，听到我说等一下，就立马跑了，有这样的同学吗。啊。气死我了。我就只是想借个速写看看而已…
3	其实每个月都在省钱，只是一次性全用在房租上了。省吃俭用的好心累
3	把头发染了，你走了也好，起码不用再整天担心你会离开，也不用担心你家人讨厌我！我可以做自己喜欢的事情了
0	他在继承传统的笔墨和基本技法的基础上，师法造化，出以己意，旁参当代名家，形成自己古艳、空灵、活脱、大气的画风。
1	再上一天就放假了，欧耶！…睁眼一想，原来是梦啊，真扫兴！
3	吃土的钱都木有了，我就想吃吃饭吃吃肉
1	朝着自己人竖中指，这样好吗？？？？
3	唉～这次真的要失业了，过完年来，还不知道公司开不开了！在这公司呆的时间长的我都不知道该找啥工作，能适应不能了
2	每次听到拓酱叫组长JOJO，我都会BOOOOOOOOM地炸成烟花
5	可怕。。非遗地铁入口要排队！！！！我是说，地面上的那个入口[惊恐][惊恐]
1	每次回家睡觉都会因为瓜批醒一两次
1	老板说的话太让人心寒了。还让经理不给我图做，让我专门负责销售。说我作图没有经济效益，纯属浪费时间。操，眼睛瞎啊。上午作图累的半死，刚打印，帮老板至少赚了一张红票子。呵呵，要不为了工资，早走人了
2	当失去对一件事新鲜感的同时也失去了好好做这件事的动力。每天上课渐渐也麻木了，发现精髓或者捷径就是抓住重点和考点，只有准备公开课的时候才会去挖掘那些知识中有趣的东西，但却没有精力每节课都这么认真准备。尽量，时刻保持新鲜感！
3	哈哈哈我从小学到至今都是朝なかなか起きられない一点长进没有
0	后来，忠州人为了纪念他，将其出生地取名将军溪，所在地名将军村。
1	考虑了中间的感受吗？？？看着广西的朋友发朋友圈说热哭了，山西的朋友告诉我她快被冻成死了。武汉呢！！！妈蛋的，净下雨
0	十二世纪初叶，杜伊斯堡已具备当时城市的三大特点，即人口稠密，有城堡和自己的法律机构。
2	嗨！老慢鬼，生日快乐，接住我热情的双唇
1	又写1000字，什么鬼啊！写泥煤！
3	我好想你们啊！原来上班真的不是只为工资才在一起。
1	真的买了个表了，你不打光棍谁打光棍，牛气你大爷。小鬼难缠。
1	“你对别人很渺小，但对我来说，你就是我的世界““放屁，你怎么知道她不是我的世界”“”
1	真不明白，都二十多岁的人了还当十岁的人来管，是闹怎样
0	都这点了益和热力还在楼下干活，我以为他们在赶工期类，娘亲说了一句“你不知道偷工减料一般都在晚上”
3	感觉自己突然之间老了好几岁，让我好吧，我不想成药罐子，也不想在医院
1	犯了错不可怕，可怕是你犯了错但还没酿成大祸时，有人发现却不跟你说，等着事情发现看着你死。落井下石的小人。
0	退火热处理分为完全退火，不完全退火和去应力退火。
2	正在打字，一只毛茸茸的小爪子从显示器下面的缝隙里伸出来，轻拍我手指一下，我停下来，小爪子又迅速的缩回去。继续打字，小爪子又伸出来敲敲我的手指，又缩回去……就这样乐此不疲的大战了N多个回合。我无奈站起来，从显示器后面拎出这样一只喵。小眼神，还挺无辜的…
3	双11没买东西，不开心，工资全上交给老妈了，想任性一次清空，2900
1	像我这种人，绝对是国家栋梁，拿一份工资干两个部门的活儿，主业当老师，副业兼妇联工作——媒人。好不容易找到个优质女博士把老师的公子给打发了，结果又来两个挂号的，一个还是领导千金不行，等会儿老公回来，要严刑逼供，无论如何都得给我提供两个好男银出来，不然今晚别想上我的床
2	生日快乐，亲爱的女神！愿岁月静好，卿颜永驻!
2	好高兴啊，今天终于看见一罐爱他美铂金三段，不过是这个样子的
0	（2）移植与定植：育苗移栽者，当苗高10厘米左右时进行，移栽宜在阴天或晴天下午进行，便于成活。
1	我就想安安静静准备考试怎么就那么难！！!本来就是被报名，找个人代课说的那么轻松，整整十天课我去哪找人代！！！雇人上一天课至少五十，为这个破事花500值个鸟蛋!!！天天催去上课，影响我看书的心情
1	这节目还是很火的，看看一条没营养微博的阅读量
1	今天被一个傻逼商家气炸了，TMD简直吃了屎了
0	本项目就位于地铁1号线西段总站位置——沣河城市森林公园对面，交通便捷程度可想而知。
1	在小阅览室一边啃玉米一边看试题，一抬头居然进来一对情侣，坐在我对面不走了。要不要这么影响食欲，姐姐晚饭都还没吃完呢。谈恋爱请换个地方好吗？
1	怎么还不下课听说这集很虐狗，虽然每集都是
2	还在被窝呢，就重复了几十次钟汉良加油！！！特别想说薇薇加油，薇薇爱你
0	2著作介绍：《金融不良资产处置关键技术探究》郑万春  中国金融出版社(2008-01出版)
1	再遇到这样的傻逼人，老子不骂你是对得起你，别给脸不要脸，真是一天都火气大的没停过
0	良友自企业创立之日起，就将创建国内一流品牌作为自己的奋斗目标。
2	和你在一起能给我能量每天高高兴兴起床每晚安心入睡做每件事都充满动力对未来满怀期待我到现在做的最对的一件事就是认识你阴差阳错喜欢你情书的抄的爱你是真的
4	你当我是浮夸吧，夸张只因我很怕。晚安！
4	明明发生了事故却因为不想让我担心，而没有告诉我；自己回到家看见憔悴的样子和扎着绷带的手，“唰”的脸色一白，急忙问发生了什么。寥寥数语，尽是那一段黑暗：紧张、害怕。这时候才发现，自己对于（）离去是多么的恐惧。我还没有做好准备，不论是以前、现在，还是将来。不曾想过，也不愿去想。
1	不要脸的不要再给我发这种照片了才吃了饭都饿了
5	省会的人就是耐冻？为啥都这么冷了还没人穿棉鞋
2	千玺！生日快乐，对不起，我最近特别多事情，各种presentation，连微博都很少上，今晚还得熬夜，但是我一直在期待着你的生日，因为我们喜欢的小千千终于有自己的舞台了，长大了一岁要快乐，你快乐是我们最大的期望
3	下雨就是饿得快，饿的快死了是真的饿
1	什么都烦，今天我是招谁惹谁了吗，麻痹的寝室无线出问题，衣服找不好！！！麻痹的麻痹的，我只想爆粗口我很烦我很烦我很烦谁都不要找我请都不要理我，啊啊啊啊啊
2	-爱得深、爱得早、都不如爱的刚刚好……💋嗯～是的！
3	依稀记得小时候，爸妈总是在八九点钟，电视剧还没看完的时候，就催促我们去准备上床睡觉，然后小时候的我们，因为害怕还不能违抗父母，哪怕心里一百万个不愿意也会乖乖上床把眼睛闭上。这一觉啊，没有噩梦，没有思念的人，没有被眼泪弄湿的枕头，可是不知怎么，那样的日子，再也回不去了……
1	都快11点了能不能把你看电视的声音关小点集体生活就是自己过的舒服的同时也不要影响别人
3	再次体会到后悔和遗憾是最让人难受的。不要听信别人。不要让别人的言语左右你。
2	23333333333333我看了好久这张图，一直咧着嘴
1	昨晚旁边的男生走了之后心里的小恶魔对我说“快把他的口香糖扔掉！”可是善良的小天使还是阻止了小恶魔。然而在闻了一上午我不喜欢的味道听了一上午吧唧吧唧声后，我真后悔没给他扔掉！吃口香糖能吧唧嘴那么大声是怎么做到的！
1	暴利行业啊！一张成绩单10块大洋！抢钱啊
1	现在看到电视剧里的坏人，再联想到生活中，我恨的牙根都痒痒
2	热烈祝贺三九手机网安顺大润发店今天隆重开业!
1	哎呀妈呀看报道都开始人肉这个保安大叔了，为这个保安大叔祈祷啊，虽然一个巴掌拍不响，但你这本职工作都没做好呀
0	小起电台宣传、策划领头人，就读于长春理工大学。
3	因为不太会走路，以往每逢下雨天就只想足不出户安静地宅宅，可现在我这劳碌命
1	从来没有像现在心情这么烦躁过??简直了。你也不懂我。累死了，真的过不下去了
2	人生之路是自己的，没有谁能帮我走下去，但，我，用不着回去战战兢兢地生怕影子的黑暗吞没了太阳明亮的光线，人生之中有那么一次面对朝阳也是荣耀。
2	懂得两性世界规则的人都是战战兢兢如履薄冰的，肆无忌惮随性而为的人全是无知者无畏。
1	还能再说些什么呢？裁判呵呵中国足球
1	一个不到三分钟的视频，审核了我一早上，B站你厉害
2	哇塞飘小雪了今早裹的暖暖的来上班
1	最近的人生可以概括为撕逼的人生，真是人生处处有撕逼，不撕不能活了！撕不出谁赢谁输有个毛关系，直接揍死你
1	前几天换上的钢化膜……今天又摔裂了……我买的还算是比较好的膜了……
1	钱难挣，挣钱难，难挣钱，为何生活总这样？真想说一句你大爷，我受够了，烦这群二逼
3	累成狗的我胖成猪的我黑眼圈跟大熊猫一样的我只求快点结束高考
2	大姐说要我搬她家住一个月，养回130斤！
4	做了噩梦：梦见校园暴力事件和车祸，两起事件中受害者都死亡了。我存下了证据并复制了很多份，存在不同的人手里，我想要报警。但是凶手发现了我，他们威胁我并且想要追杀我。真实得异常可怕…
3	只有在输的时候才觉得输赢其实不重要吧
1	医大这几个医院真是不要个脸了，！护士英语应聘都要求六级了！！！四级已经不能够了么
0	加大科普宣传和科技法律法规政策的宣传力度，切实抓好农业科技项目的立项申报和企业技改项目，推进科技创新步伐。
2	担惊受怕的八月份终于过去了，活得越来越娇贵，很讨厌，希望2016年快点过去
5	原计划的暂告段落居然又被接踵而来的工作任务给踹飞了，如图让我在盆里安静的洗会澡澡
4	教育已经出了问题拉，现在要赶快扭转[给力]//@李百瑶:同意//@郝聚民:在中国林林总总的问题中,我最担心的是教育.教育出了问题,毁的可不是一代人的问题.这个错误纠正起来太难了.
1	这天还有大蚊子存在来这里都会打蚊子了
1	邪了门儿了下班点儿四环堵车这个点儿还堵能不能行了
2	智孝就在舞台后默默的看着Gary，好有爱。
3	我真心要崩溃了。三五三十五，太难了。
2	太阳出来了～🌞🌞🌞大家赶快把衣服晾出去吧！
2	在自己家睡觉就是爽昨天偷偷看了一下是理想数字哈哈真开心女儿也是一大觉睡到现在还没醒今天就是开心
1	夜班补睡时被移动推销电话吵醒，那个男的还出言不逊，等我睡完了再找移动算账
2	随缘，就是顺其自然，任其所之。人中难免会有困苦，不要惧怕，也不要畏缩，天要下雨娘要嫁人，随它去吧！随缘并不是认命，而是对于无法改变的事实，应该学会放下，随缘而行，随遇而安。就像河水，不留恋两岸的风光，不计较旅途的曲折，一心奔向大海。有缘来者，好自珍惜。无缘去者，安然随它。
0	[向右]妙瞳护眼小知识[向左]智能手机一般屏幕大、亮度高[火焰]，屏幕上集中了太多的资讯[害怕]，聚精会神地盯着屏幕时[闭眼]，屏幕上不断变换的光影会对眼睛造成持续的刺激[大哭]，当眼睛不停地捕捉这些光影时[惊讶]，就会对眼球表面的泪膜层造成损害[惊恐]，从而加剧眼睛的疲劳、干涩、刺痒等感觉[星星眼]
1	在超市买了这么一桶巧克力，结果开罐一看，坑爹啊。。。
2	失眠了好饿天亮去吃糯米饭我要吃三碗！
3	昨天晚上一边跟苏讲话，一边玩着我可怜的星月菩提，后来它从五楼摔到一楼花盆后怎么找都找不到了，便是一去不复返了，苏说，你与它缘已尽。。好吧，缘深缘浅，路长路短，看见就好
4	现在总感觉无论读什么书自己好像根本没有静下心来去认真的领悟也感觉读进去的书已经不能在内心引起多大的激荡说实话我很害怕这种感受我想这是因为大学四年荒废的脑子需要很多很多的东西来填满？林夏萨摩说恐惧是因为对于未知的恐惧此刻的我不算迷茫但是的确需要静下来去思考人生！十月已到是...全文
1	你是在逼我飙脏话CNMLGBYD我说特么怎么不见更新NMB
2	看了5遍，一直在笑，又是一个新突破，永远支持你，1212见
0	接着，用犀利的文笔详写病梅的原由。
0	卡卡的到来，使得AC米兰的攻防速度明显加快。
3	时间是扇颠沛流离的大门，平凡的我们注定孤独一生
1	妈的，你估我真系死板乜？？？！！！又系你发通知领导吾系度，要当你面打电话嘅，宜家又话我太死板！！！！乜概念啊！！！！如果吾系我岩调黎，我使乜都按规定办事
1	关押六个多月，终以“查无实据获释。
2	我刚才听见有窗玻璃摔碎的声音！各位在外的亲们注意安全！//@单线程布丁:靠！还好我没打车回家。不然一定南浦大桥的
2	良久，又静思作一曲，更加妙绝，无不赏骇。
3	胃疼的翻来覆去都睡不着呀,疼死宝宝啦!
3	果然，知道了太多就会影响心境，有些人有些事还是不去接触的好
3	记住一个人很容易’忘记一个人很难！呵呵
5	刚看到“双流”以为是四Ill女排的消息，核载6人的面包车，坐35位环保工人？交警大哥你确认没有数错？
2	前晚打电话跟妈咪腻歪，叽叽咕咕盘算着要给我寄哪些好吃的的时候，真是一脸幸胡，满心欢喜。感觉整个晚上星星都亮了。朋友说：“你知道吗，你在跟你妈咪讲到吃的的时候，我听到你吞口水的声音。”忍不住爱上了这么可爱的自己
1	哎嘛！真的是有人笨到连甩干桶都不会用哎呀我去愁死我了姐，你打扰我休息了！不会用你说话啊！😒我帮你就是了，你说你一直在外面“咣！咣！！咣！！！”谁能睡着？这是公寓，不止你自己在住，你说你问谁谁能不帮你啊！
3	我一年回娘家的过路费，一星期一次，一次来回30，一年1440。算来一年也就见48次面，而且也不能确定每周都去。想想也是心酸。
3	痛苦挣扎中……每天都起不来床，拖着黑眼圈和憔悴的面庞
3	银行卡丢了，挂失，没法刷了。现全身只有两百
1	没错，就是这个心机婊非要让我跟着她办业务逛超市，用美食诱惑我，我是那么肤浅的人吗
2	忙着赶在1120之前把事情做完，之后才能愉快玩耍，开心的是终于又可以同一时区说晚安了～大王骨奶～～
0	4.译作《科学与最优之路》，登录在《跨文化对话》一书，1998年10月出版。
1	找同桌找个靠谱点的别跟我似的一周一大换，十分钟一小换，换的全都是奇葩中的奇葩
3	人们在“边际”选择的原则。对于爱情同样有效，想想失去某个人的感觉，大概就能明白自己的真实感情了——Yita
2	看了吉他视频，真是对会弹吉他的男生毫无抵抗力，恨不得要找一个这样的男票哇
3	23号晚上，我这里下了第一场雪，在路灯下看雪很大很美很有诗意也很落寞，多么想伞下你握着我冰冷的手。
1	一切物是人非人心险恶啊呵呵你麻痹的等着
3	﻿突然有种预感…这个周末不会太安稳…也不会太顺利
2	果粒橙走一支就喜欢爽快的买家。不会辜负你对我的信任啦。
0	头昏脑涨的，这身体一天不如一天了
1	正经的时候暖暖不正经的时候分分钟想打死你
4	都怪昨天对面那只可怕的刘备，吓得我都做噩梦了[拜拜]
1	就没见过这么不要脸的人，真狗日的hc编剧不仅是玻璃心还是个神经病！！说人话都不会
1	没诚心就别说，到最后还是一样没做
3	它哪里懂我一天有多累，它只懂它的快乐
3	要么现在吃午饭，要么饿一天，可是我现在还不饿啊
1	奶奶滴，一天都没心情。靠我想好好过日子了
2	今天就要出车了！心里忐忑不安啊！太没出息了
0	公共联络一般对大众传达的运用是非常重视。
0	15遍推倒重来的大修改，每一遍都是呕心沥血的精雕细琢，只为带出最后的辉煌与华彩。
4	最近总是失眠，心慌，好不容易睡着了，还总是被噩梦惊醒。很久之前有一段时间因为总是梦魇，一度抗拒睡觉，真是受不了我自己了。想不通平时我也挺积极向上的啊，怎么会有这种情况出现！！！每次看着天由黑到白，就想抽自己两下子，心好累哦。
0	那坡镇地处右江河谷腹地，地貌由平原、丘陵、石山三种类型构成，由此形成了三种不同区域的以农业为支柱产业的发展路子。
4	当打破耶稣受难像,毁坏耶稣绘画,和扯断念珠时在她房外能听到几个小时的尖叫。
0	“A博士的行李箱Ⅳ组合方式目前只有“冰雪暴君的毛发一个线索道具暂不能合成。
2	早每天叫醒自己的不是闹钟⏰而是伟大的梦想
5	国家规定...女性23岁已经算晚婚了？
0	公母草、四方草玄参科棱萼母草Linderniaoblonga（Benth.）Merr.，以全草入药。
5	昨天晚上梦见我有对象啦，居然会是她，cll简直不敢相信，然后我们还在上学，还梦见了一家梦里很熟悉的羊汤小铺，在那里一起吃饭
4	现在单洗个头，腰都快直不起来了，很是担心孕后期，我这腰啊
2	今天是特别有意义的一天，忙完拍摄，又急急忙忙上路，给交警和环卫工人送温暖，一个小小的暖手宝，是大家的一份心意～我们两个人上路，两辆车陪同，从风雪里回来，看到有人在等，真的很温暖～某人晚上回家，遇到趴窝的三轮车，帮忙推车溅了一身泥～有雪，有爱～
0	高耸的山体、陡峭的崖壁，使武夷山保护区海拔1500米以上的山地成了大陆东南地区极为罕见的原始植被保留地。
3	绣花日记day9今天心情不好。。没有状态。。。绣的丑暴了。。。。插针好难哦
5	今天晚上我才发现，我这指头真的好长
1	我就不明白，操他妈的为什么非得一起过，为什么非得一起过
2	有时候会编一条微博，写一些有点神经有点矫情的话，然后放在草稿箱里不发出去。以前的这条也躺在里面，我是希望自己可以成为那种有能力给所爱的人发包的人，说来有点可笑，朋友，如果你觉得我对你好，请也不必觉得烦恼，更不需要回报，只求你继续爱我，成全我心里这种最隐秘的骄傲。
2	不知道什么时候开始，我越来越不喜欢那些问东问西的人，无论出于好心还是坏，我就是想简简单单就好了
2	心已慢慢沉淀下来，挺喜欢现在这样什么都简简单单的，好心态决定一切！
1	在所有物是人非的景色里寒来暑往多少回其实你所中意的从来没变过🎇
5	翻照片才猛的想起来我上两礼拜在北京看到的她原来是琅琊榜誉王的谋士般若
0	男生眼中的萌妹子？你符合标准吗
1	虽说网络很大，其实细想好像可以让人发泄的地方却很小。开个小号专供自己发泄又觉得自己不够磊落，用大号发泄，可是惹怒你的人就在那里，烦
1	总怀疑今年学校是不是在精神病院纳的新！哪来这么多傻的冒泡的熊孩子
1	我了个去的飞机大战剧情模式，姐都花了60钻了，还搞不定28关，画圈圈诅咒你！
5	坐上一部的士🚕，他问：中午你们学校不休息吗我审视了今天的着装，没什么问题啊
1	迎着风打了五个喷嚏32路是停运了吗
3	最怕冷雨夜，最怕冷冬晨，最怕冷冷冷…我要一直在南方的艳阳里四季如春。想念夏天的南澳海边，想念我的及腰长发，想念清新的空气，想念每一个晴天
0	一般来说，凡是允许用户注册的网站，都会在其主页显著位置上设置“注册标签，让用户申请。
2	最舒服的爱就是和他在一起时做自己
4	#一件小事#想出去做兼职，循着别人发的传单上的地址跟着百度地图到达目的地，是座很高的写字楼，入口周围的墙壁很脏，隐约能看到“A座”两个字，看来没找错地方。害怕一个人坐电梯，于是沿着楼梯往上走，目的地是九楼，还不算高，楼梯道上偶尔会有一些细碎的剪掉的头发，让人很容易联想到恐怖的画面
3	没了崇文、宣武的北京，已经不是我的北京
3	生老病死谁都会面对，可是当这一天真正来临，却除了不相信没有任何情绪，也许上一秒还跟你说笑，下一秒就已经离开了这个世界！也许你们不让我知道，是怕我难过，但每当想起的时候还是忍不住流泪！
3	听的我心都要碎了谁会这么狠心伤害一个这么好的你
1	港灿中国爹不要你了就去吃屎吧还特么举牌子
1	小时候，奶奶和妈妈，长大了，妹妹和妈妈…我永远夹在中间，明明都是为了对方好，为何总是吵的二败俱伤。我的心比谁都痛
3	从早上上班一直忙到现在，太痛苦了
2	昨天请了二十个人来一起过生日爬梯……喝的好high
3	太多人在一起会显得我很孤单我不喜欢这种感觉所以现在努力一下等明年稳定了就一个人住或许会自由点吧
5	一直觉得我们小区应该不会有中国人，昨天在我们楼里的布告栏看见一个中国人找家教的广告，说是住我们단지的。
5	老妈买了一件小熊的夹克，我估摸着这么可爱的衣服应该是买给我的吧！结果老妈说给买外婆穿！！！我惊讶的问，你知道这是什么牌子嘛，老妈淡定的说知道啊，小熊维尼啊！我要去跟我外婆借衣服穿了
5	我今天才知道原来白百合结婚了，而且还是和陈羽凡
4	其实我认真起来我自己都害怕，可是我还是好桑心，因为我丢失的银行卡卡号是我的生日
2	生命如此脆弱，对自己好一点，健康的身体才是最重要的，开心快乐就好。
2	跟妈妈通完电话，心里舒服多了，还是妈妈最好！
0	我们清醒地穿过梦境，我们自己只不过是过去岁月的一个幽灵。——弗兰兹·卡夫卡
0	养兔促进了农业发展，1985年用兔粪种小麦4.7亩，单产800多斤；
5	没有，上限六次攻击这技能有点过分了吧，还怎么玩下去卧槽？？加强版的脸狐？？可怕[惊恐]
0	从乐事真果粒德芙炫迈到oppo蘑菇街佳能豪雅钻石李易峰代言的都是超级喜欢的超级想买的然而……以后简直是不买不嫁啊这个男人简直承包了一个女生的成长阔怕
0	“那只狐狸是一名女性网络小说作者的笔名，其真名未知。
0	库尔勒，11月24日，周二，空气质量指数：77，空气质量：良。
2	谈了这么多发现大家的青春都被狗吃了…原来我也有过如此少女心的时候，回想起来，有美好有惋惜，不管你们大小少年站哪个cp，宝宝会选择自己最想做的事选择最喜欢的人，其他的睡醒了再说吧哈哈哈～晚安呐宝贝们
5	对这个MM有所耳闻，只是没想到已经发传单发到宿舍了
1	11点睡觉，3点醒一次，然后一直熬到大概6点，8点醒一次，然后10点醒一次能不能睡个安稳觉了
1	又被朋友发现有人盗用我照片，这介绍也真敢写，我还得谢谢你么
5	朝五晚九难道是个电视剧的名字？每次有人和我推荐电视剧总会说“XXX，朝五晚九…”我一直以为在告诉我播放时间我还不停的问室友朝五晚九到底是什么时候
5	去药店买这个东西居然还要登记身份证，原来是里面含有麻黄碱，记得以前在学校医务室只要嗓子不舒服医生都开这个药
2	RobertKincaid&Francesca.不管怎样，我们必须再见面，不管是何时何地。整个一生的时间，我们一直都在互相朝对方走去。/我爱你。
3	充电速度确实不快，还让不让我好好的装啦？只怪我当初对你寄托了太多的期待，你承载不起我不怪你。然而，你是我双十一凌晨抢到的啊，小无线充电器，你是否真的对得起我？
2	湖南长沙出差，下雨大降温。同事带我们去筷子兄弟吃饭。超好吃且实惠！推荐他家的新鲜丸子和老姜土肉片！土猪肉杆杆的！
1	我要掐死王婷婷，她让我还没看北上广就会哼北上广的主题曲，还给我看朱亚文各种消息。不掐死她难解我心头之恨
0	高考今天报名了，来时的通道是空空的→_→→_→→_→→_→→_→→_
3	我觉得某女生长得很不错。然后甲说，诶，那谁丑得有特色。我诧异。乙说，真的丑。我质疑。丙听到了，问大家说什么。我解释给她，她回应:没错呢。颠覆我的美丑观。也许最丑的还是我！
0	年轻时与大木博士，饲养员老爷爷奶奶，训练馆首领古柳（柳伯），钢铁先生（特殊球制球人）是好友。
1	最讨厌去南区上课了，每次都晕车，胃里很难受
1	我真的不知道大西体这暖气烧了和没烧有什么区别？？这温度烧暖气的你自己过来摸摸有个P用？这是买不起煤了，还是冬天做样子呢！
1	家里刚装修完就漏水了心烦！都不知道什么时候能弄好1600
0	@周公解梦手册做梦梦见iPhone6被掰成两半但还能用求解
1	我不是新郎，一个本家一个胖子一个傻子灌我酒干嘛！以一敌三，狗带！
1	现在的骗子TM也太厉害了吧，还发中通快递，不要成本么？骗子死全家曝光曝光！
1	另类恐怖主义。总地主用“饥饿疗法“，开发商采“恐慌营销”~疯狂的炮灰没有其他项目了吗
3	每一年的大年初一，我都会收到一条同样的短信。在成堆的新年快乐恭喜发财的短信中，有杂草敏短短的四字短信：哥，好好的。很多个大年初一，我收到那条四字短信后，都想回复一条长长的短信……可最终都只回复四个字了事：乖，摸摸头。
2	昨晚太兴奋，一觉睡到现在，静等下午两点，呀，新身份
2	人一出生就站在起跑线上，跑得太慢会被淘汰，跑得太快，会太快到终点。活在当下，享受人生，在这个慵懒的午后发个微博。心情爽歪歪
1	真想骂句脏话，又白玩了，就我这样不带考过的，真想给自己两脚，我咋那么贱呢！！
0	对于马灿事件，朱可夫元帅只给了了一个淡淡的描述，毕竟苏联人玩的是人海战术。
0	以普通钢笔或特制的金属笔灌注或蘸取墨水绘制成的画。
0	3导语:本版特别之处在于采用ARM取代了早先使用MIPS作为核心处理器来讲述计算机设计的基本原则，为本书增加了另一个层面的内涵。
3	我就是属耗子的，撂爪就忘！什么事情不问清楚了再去做，结果要白跑几趟折腾自己不说还要看这些公务员脸色。这回补齐了所有的章，但是吧，盖章是常事的我，这次居然俩章都盖倒了，那个帅哥公务员会不会让我重新回来盖？那我就不只是白跑的问题而是要挨骂了。
5	好不容易周末可以睡个懒觉，居然还比平时醒的早
1	今晚虹桥高铁站是瘫了吗？出租半天不来一辆，更过分的是在停车库里堵了整整一个小时了什么玩意儿？@上海交警@上海铁路公安处虹桥站派出所@上海虹桥机场2号航站楼派出所
3	当初的愿望实现了吗事到如今只好祭奠吗任岁月风干理想再也找不回真的我
1	这球不算进？？？？？？还有没有王法了？？？？？？？？？
2	新的一天又开始咯～天终于要放晴了
2	已经凌晨了截图发的有点晚呢不过今天运动量很赞阿大家加油咯晚安
2	走在大理熙熙攘攘的街头，这是我的家乡啊
3	我好想把头伸出去看看外面下雪没，但是好冷阿。我好想起床上厕所，但是被窝刚刚睡暖和，根本没有勇气接受冷冰冰的空气，好冷啊！利马今天说的最多的一句话就是好冷阿......
1	双十一明明就没买什么东西为毛这个月要还两万多
3	真的想换手机了，赞助我1500好么，我自己还有一点点存款，就可以买个好一点点的手机了，s3用了几年炸了
3	不开心。。。下雨天不想粗门。。我想在家睡觉！！！
1	这两天像拧上发条似的精神满满早上来工作边马不停蹄奋战边唱歌感觉世界都是我的同事都说我这个精神劲好的不像话果然乐极生悲中午差点过个下午立马像霜打的茄子一拉开门看镜子脸像张白皮纸软迷它杏的这个精神转变太快我还要奋战关键掉链子本宝宝有点不开心了
3	最近，邮的快递丢东西，其他各种丢东西，觉得东西都快丢的差不多了，就差丢了自己…就当破财免灾，没丢了自己其实还是蛮难过的虐到了
5	更有几次，我在好莱坞看着他离开山上的别墅，乘坐同一辆银白色的凯迪拉克回拉斯维加斯。
0	【吃苹果别啃到核】苹果营养丰富，富含维C、维E、多酚和黄酮类物质，有助预防心脑血管疾病。但澳大利亚“完美健康”网站刊文提醒，吃苹果别啃得太狠，因为果核含有少量有害物质氢氰酸，不利健康。值得注意的是，果核氢氰酸含量很少，不用过度担心，但不宜长期这样吃。
4	今天差点吓死宝宝[撇嘴]妞军训回来带了好多脏衣服，我在阳台上准备洗衣服的时候，清理窗帘，不小心蹭了一下拖把，拖把将阳台上的磨刀石推了下去，6楼啊，楼下院子里一堆孩子在玩，他们在楼下喊谁扔东西，我才发现[惊恐]如果砸到任何一个人，死定了啊[惊恐]吓得宝宝一身汗，快2小时了，还没还魂[惊恐]
3	总是想晚上等老婆睡着了再写点啥，结果一关灯我就像没了知觉一样昏睡过去。有次以为老婆睡了拿起手机写长篇大论虐狗，结果一睁开眼天亮了原来又是做梦。老婆最近进入孕晚期了各种睡不着，我怎么就能安心睡觉呢
3	最近因为压力和睡眠等问题脸上狂冒痘痘
2	整座纪念碑雄伟壮观，庄严肃穆，充分体现了中国人民对革命先烈的怀念和敬仰及中国人民前赴后继英勇斗争的光学业绩。
1	没有电话费啦不开支，没有开支啊啊啊啊
3	太快了。爱情来的太快也走的太快。
0	第四，要将农业与粮食问题置于气候变化政策讨论的议题内，通盘考虑生物能源生产与粮食价格的关系。
1	斜下床打呼噜超响的啊。。。我要哭了宝宝要睡觉
2	曾经相隔一间隙，如今仿佛两世界。情商低一定不是答案，过分敏感以至于将自己包裹起来，恩，大抵是这样。改变即刻开始，每一次从空到满，再倒空，这都应是成长的过程。
1	堵车啊堵车，说好道路升级呢，没给带来一点好处，只有添堵！
3	海南确实不是一般的热，而是一倍的热
1	那个**裁判，拖出去枪毙五分钟
5	心理暗示？我根本不是人我是得了中二病的外星人
4	半夜两点多上厕所碰到了大耗子突然让我感觉到了一个人在外的不容易
1	付钱时我都惊呆了，好像有点便宜啊，一包下肚**不行，上厕所坑爹的世纪华联
0	一大早的一位大师级别人物说给我把把脉（看字说性格），第一句就说对了
2	今晚下班最早一天已经到家了呵呵争分夺秒洗洗睡了
0	学院师资力量雄厚，许多知名的专家都在我院担任教授，学院教师90％以上是教授和副教授，共有俄罗斯科学院成员100多名。
5	卧槽，在260医院对过我竟然看见原配打小三了
4	吓死我了，刚刚在路上后面有一个小偷，我就觉得有人在我后面，然后我转到后面一看，一个男的，还好我反应快，东西没有被偷，那个小偷把我包拉开了一点，我现在脚还在抖，太可怕了[拜拜]
2	小女初长成#SchoolPicture##混血宝宝#
1	一分一秒都不想与这种变态、人渣待在一个屋子。不是讲说外面妹子多吗？还挤在我们这小窝干什么？人渣中的人渣，败类中的败类。猥琐。
2	昨天吃的有点多！两块剪牛排+两个鸿宾楼的豆沙包+三个橘子+一袋张君雅巧克力圈+半桶泰国虾片+一袋牛肉干+一杯酸奶！晚上健身房踏板40分钟+动感单车45分钟！今天代课的教练非常有激情很嗨！发现我已经喜欢上动感单车课了！但会不会损伤膝盖呢？好纠结昨晚健身后净重152斤！今早晨重151.6斤！
2	:-(最开心的时候莫过于我在给你发信息，内容刚打了一半，你的电话突然过来
0	1935年回家探亲，向家里人传播革命道理，从此其家成为红军秘密联络站。
3	8.5日最后一次见宝宝回国后我们三个月没见了:(最近会一直和一些朋友玩到很晚填补他不在的空缺点然后超累最近就超级超级想他想到都会哭诶然后钢铁的形象不是随随便便可以和别人说耶
0	学校坐落在贵州省贵阳市开阳县禾丰乡马头村马头寨的宋氏土司祠堂遗址。
0	如果是有一点身份的，可能还简单用砂土埋一下，立一块木板做塔婆，如果是犯罪受死刑的，很多就是那么一扔了事。
2	要关照自己的东西太多了，除了性格脾气情绪还有胃。
3	#铜仁生活帮#！明明那么害怕，那么胆怯，却又那么的不顾一切！
3	喜欢一个人却打死都不说出来，虐心
1	在公交车上遇到一傻逼，不知道在干什么，喷了我一身稀饭在背上，滚你妹的，刚好到站，连句对不起都不说就下车了。真是火气大。
5	这个松原不会就是我知道的那个松原吧？那可是我的家乡啊！
3	一个不在意你的人，何必呢？整天想逗她开心，结果她不理你，可能是我想太多，但是呢心里就塞塞的，算了，像这种人我何必多管闲事呢？闹得我整天心情不愉快
3	注意力不集中，控制不了自己好想跟闺蜜出去兜兜，不想一个人待着胡思乱想
3	一个人对你再好，背后不好，那是他无力得到，也无法维持。你心里也不会看得起他。卑微懦弱的人得不到爱情。
0	2009年，沙湾县科技局有行政编制9人，事业编制1人。
1	某逼说我是大象腿！大！象！腿！
1	背不下！！！！！！！！烦烦烦！！！！！
0	外国烟商认为交少量鸦片给林则徐交差便了事，于是采取施延手法，称对命令要详加考虑，成立委员会作报告，七日内回复。
1	讨厌劈腿对爱情不专一的男人，都不得好死
1	我日太几把想爆粗了没有下一次没有
2	刷牙打嗝居然是兰拉葱油饼加肉的味道，好好吃啊！第一次知道还能这么吃！
1	NND！说话不算话！说好报销又不给我报销
5	天啊难道我是异端吗，为什么我喜欢画衣服不喜欢画身体啊魂淡！
3	这个世界太口怕。舍友们说我没道理没有男票。我确实也没想找。最近一直一直被虐狗。我要😭😭😭😭。。我决定要谈一场恋爱了，在大学。
0	2010年12月，人和撤镇设街，为加强城市建设管理，对行政区划再次调整，新增人和、桃园2个社区，行政村相应减少到9个。
5	米尼真的承认了，原来踢球真的是他业余爱好
0	港口距机场乘水翼船约30分钟时间。
0	清代中叶来自东山的山洪顺东南城墙而下冲毁承恩门关城及箭楼，政府重拨款新修此门，至此后承恩门别称新南门。
0	程婴祠里金香炉南关程婴祠里千百年来流传有民谣：里七步，外八步，里面有个金香炉。
2	和上上爸偶尔聊天至深夜总有种幸福的感觉不为别的为的可能就是我睡不着的时候他愿意醒着甚至愿意陪你扯淡扯那种说过无数遍的故事和笑话→_→多少次了无论任何时候。
3	吃吃喝喝，每天挣的那么点钱还不够吃饭的
0	转向架设有中间齿轮箱，柴油机的功率经液力传动箱、万向轴传至中间齿轮箱，再经万向轴传至车轴齿轮箱，从而驱动轮对。
0	欧洲债券市场是指发行欧洲债券进行筹资而形成的一种长期资金市场。
2	今天一觉醒来就可以收快递收到手软咯
1	有时候还是需要当一下坏人的。我都快要没鞋穿了！！！
1	教研结束回单位想做课件。尼玛！半路杀出个程咬金
1	范湉湉为毛这么矫情～～自已被抓，还诅咒别人。真心没素质～～～
4	看釜山行的途中WIFI掉线了，特此来记录一下我此刻起伏的心情：[惊恐]我TM就想知道为什么看恐怖片从面不改色会沦落到连看一眼丧尸都怕得要死要活的，这五年我都干了些什么！吓死本宝宝了。。。武汉·武昌区
1	高高兴兴的买了台洗衣机我想说外观好看有什么用！跟拖拉机🚜似的“框框”响，难道西门子洗衣机这样噪音是正常？？还不如我家一千多块钱的洗衣机，甩干更夸张更不如我家买了十六年的甩干机！要是买前知道的话一百块都不会买！还德国货
2	天很冷，多穿点吧，难不成你还指望谁抱着你过完冬天吗。
1	就想知道你们能跟一个半夜不睡觉打电话看剧白天睡的昏天黑地不知道饭点的人生活多久
3	就算你被最信任的人出卖了也知道了什么叫过河拆桥，就算你没心没肺的被骗了很多次，明明是受害者却变成了坏人、最后换来的是被出卖是被骂心思重玩心眼等等！再委屈伤心都没关系，因为你彻底的吸取了刻骨铭心的教训！懂得对人太信任终究会被耍，不留心眼不够圆滑受伤的还是自己。
3	伤心，哪里掉的钱包都不知道，我是有多迷糊，钱包里的有我很珍贵的东西
0	指由帝释天派遣，守护受三归依者的三十六种善神。
0	中文含义原创作品的意思就是内容不是抄录别人的，而完全是自己创作的，包括原创文学、原创音乐等等。
0	薰子声优：田中敦子记者，和相泽关系不错。
2	合肥今天下雪了Reezing！红毛怪走起
1	但此类网站更新一般不及时，信息较少，实际性的指导内容欠缺，宣传不够。
0	近年来，这种观点发生了根本的变化，数学被看成是幼儿通过模拟、象征、推理、分析和抽象的过程去思考数量、关系和样式的一种途径。
2	钢铁是眼泪炼成的，眼泪是爱情的潜规则
0	如果曾经为别人做过什么。不要事后提醒对方记得你的付出：如果别人曾经出于信任对你分享过他的软弱……不要以此攻击对方以证明自身强大。这均是高贵举动、不要轻易去挑战和考验人性：人性经不起这些，它需要的是保全、余地，推挡：遮盖！
1	@兰州公安@兰州发布这个点了还在洒水，洒就洒吧，还放着高音，还还来回两遍…再这么整我就报警了
2	啊啊啊啊～宝宝睡觉每次都萌我一脸血啊啊啊～真的敲可爱敲可爱^^哈哈哈哈哈哈一想到每天都能看见这么可爱的Boy真的超治愈超幸福
1	每次这样都会想起，以为昏了就会忘了，却还是忘不掉，越来越清醒。我想问：你凭什么？你何德何能占据我的思想。靠。
3	重装系统结果明明存在d盘的日记数据不知道怎么也没了，心塞得我现在还很难受⋯⋯两年的日记呢我懒得写都存在电脑里了。这告诉我们写日记还是最好存blog，不然迟早得丢
0	词汇量大，并且都是日常生活中常用的单词。
1	气死了！炸了炸了！关我屁事的东西，天天来烦我，天天烦天天烦
3	跟城建社联部的部长聊了策划怎么修改，又聊到了我很忙，最后我们竟然比起来谁的课多。。。
0	该地属大陆性季风型亚热带气候，四季分明，温差较大，光热充足，水量充沛。
0	眼皮跳的多厉害，我都这么早醒了@粉娃娃萍
0	郭庄东坡村位于山东省淄博市博山区郭庄乡政府驻地东1公里处。
0	双向四车道，设计速度为80公里/小时，预计2013年通车。
5	9⃣️连拍，我刚刚才发现球哥变成双眼皮了
1	为什么老高最近老爱提我不愿意想起她所知道的过去，催姐结婚就好不要评价捎带我的过去，刚才又在客厅窃窃私语我和那个小男孩的事情今天这是第二次了我只是装睡而已
3	随缘不是听天由命、而是用豁达的心态去面对生活，没人能够改变另一个人；但却能成为别人改变的一个原因，多遥远……多纠结；多想念！多无法描写……疼痛和疯癫，你都看不见；有时候分手不是不爱。而是太爱，放弃只因为爱的太深；爱太深才对自己没把握。要用放弃作赌注；输了，只因为对方不够爱你……
0	她们之中，有的是诗人、文学家，有的是影后、京剧之皇，有的是画家、交际花……
0	在第二次筹资前，公司的资产价值已增加到850万美元。
3	活着真的还挺累的，我到底该如何存在！不行，我需要帅哥来给我力量啊！！！！！！！！！！！！！我想看看帅哥！可是可是可是............呜哇哇我身边没有啊！！哇哇哇哇哇哇哇哇
1	我想，每一个人都是善良的，在经过背叛，欺骗，利用之后，当初所有的纯真都被这污秽所磨灭，大多数的人应该和我一样，也再没有勇气保留那份美好，乐观。因为我变了，不是我愿意，而是你们给了我机会。
2	設計師一定是個可愛且富有童趣的人。這個真的能按破嗎
1	现在才发现年轻气盛是件多么多么多么多么大傻逼的事情，那会脑子被驴踢了被门挤了，人生有多少后悔的错过的事一去再也不会回来
5	就猜到会有这种结果只是没想到这么快
0	TGAb还影响TG抗原的摄取、加工，催化TG水解，因而可以影响非显著性T细胞抗原决定簇的自身免疫反应，从而导致自身免疫性甲状腺疾病发生恶化。
3	最近坐的久就会背痛脖子痛我是不是老了是不是老了
2	在写作字数即将过万的时候，我把给自己写死了，瞧，是这样死的💣，哈哈！真是大快人心～
1	望见某人张牛腩煲就想打烂个煲。
5	太子是尔豪？天啊！不要吓唬我！这也变化太大了
1	卧槽旁边的人能不能不嚼口香糖了？！真的超级恶心啊你以为自己是帅哥么！！！黏糊糊的超大声快点狗带好不好！！11号线真是奇葩超多
1	10点闹铃响了就立刻给三里屯apolestore打电话结果前面还有两位顾客在打电话我就想问问你们都这么早打电话是想要干啥
2	今天真的一早上就看见你了，好开心
2	奶爸标配～最近宝宝越来越听话了！虽然带娃真的很辛苦！但是每次你跟妈妈笑，跟妈妈互动！妈妈就觉得再累都值得！又开始了我的奶牛生活！但心情却是满足の！
5	星期天吃的烤鸭，鸭架拿回来今天做的鸭架汤，锅里出来四条腿
1	那么明显的进球啊！裁判你tm瞎了吗！？
5	纪录下我的第一次！我今天竟然会给自己打针了！
1	太压抑了！根本不能接受！什么鬼！都去死
1	摄影师拍了一组照片，P掉了大家手中的手机，这就是没有手机的我们。
0	溶剂热法因高温高压封闭体系下可制备高质量石墨烯的特点越来越受科学家的关注。
1	一个水管坏了，周末两天说没人上班就不修！结果还是修不好！饭都做不了！喝水都成问题！这么高的温度，不洗澡能舒服吗！敢情停水的不是你家啊！这么多居民，天天去外面吃东西，去别的地方洗澡，敢情你们给报销啊！家里实在要用水还得从别的地方提，老人摔了你们负责吗！@自来水公司
0	为了指挥西贡攻坚战斗，组建了以文进勇大将为首的前线指挥部。
3	此刻只感觉到无助和失望，自己的私事还没弄好，现在又出这种事，多委屈
3	好难受，不想去学校，妈妈我要在家里睡觉
1	会泼冷水事后诸葛亮的太多我不想听任何指责只想处理好这件事就可以了…帮不了我，我不怪你，但请沉默我在难过时不需要再加负能量
2	既然不想温水煮青蛙，就好好想想，到底想要什么！但前提是，把每天的生活，心情，工作弄好！状态调整好了，良性周期，就会越来越好！不要学打鸡血，太累！要一步一步，用长计划，钓大鱼，每天心情美美哒，起床上班咯！
1	总是能把问题的根源抛向我们无法指责的人身上，然后错的人继续理所当然的错、多余的麻烦事我们继续做。跟这些人合作一天要原谅他们八百次。最后还是没卵用。
3	“依稀记得小时候，爸妈总是在八九点钟，电视剧还没看完的时候，就催促我们去准备上床睡觉，然后小时候的我们，因为害怕还不能违抗父母，哪怕心里一百万个不愿意也会乖乖上床，把眼睛闭上。这一觉啊，没有噩梦，没有思念的人，没有被眼泪弄湿的枕头，可是不知怎么，那样的日子，再也回不去了。”
0	这是考验我们的经验、判断力的时刻，也是可以用心耕耘的园地。
5	🎀🎀贴了足贴真的神奇的月经不痛了
0	2003年初，就职香港光华文化新闻中心主任。
1	我拿回我的微博号了…居然这个号也给黑
0	祖籍怀州河内（今河南沁阳市），生于河南荥阳。
0	这表明在畲族人口占全镇人口21%的东坑，畲族工匠也是廊桥的主要建造者。
1	我这么随和个人，让你们说的好像很难搞一样
1	见的人多了会更喜欢狗，可是现在连狗都他妈的咬我！
1	妈个鸡晒个被子收回来的时候上面全是烟灰
2	这些食品性味多甘寒性凉，都有滋补机体阴气的功效。
3	下午在路口刚要走后面上来一辆车看着熟悉的车牌号怕让你发现我的惊慌赶紧关上了玻璃突然才发现原来想一个人居然会这么难过这么提心吊胆。
1	怎么会有女主演得那么令人生气真想冲进去掐死她
1	我他妈在他心里到底算啥需要的时候拉过来不需要的时候推出去我咋那么贱呢
0	面有粘性,在捏面之前要用黄蜡润手。
3	已经两次打你的电话一分钟前正在通话中，再次打便无人接听，游戏玩完了，跟我说一声“刚睡醒，不想说话，挂了”，或者干脆不回，然后我便自欺欺人的当做什么事情没发生，呵，真的很可笑！面对这样的你，只能把苦水往肚子里咽
1	今天今天，楼上装修的真得好吵，吵的我脑袋都要炸开了
0	州、县多位领导都曾到过班章考查、调研，品风味独特的“班章茶。
1	妈的！我当时怎么不时尚时尚最时尚的学下老大爷大妈们有事就直接躺地上的舍己为人的精神教教你在外面别随便跟人较劲啊！！！还有我为什么停车而不是直接撞过去！！！
3	手酸，腰酸，脚软，腿麻…………好冷
1	真是日了狗了，妈了个球的。又起了一脸痘我是招谁惹谁了
5	奇怪了，为什么我的微博自动更新呢，我都好久没上了啊
2	正好0点，躺在床上，听着外面的雨声，心里好惬意
2	我最亲耐滴宝贝。。今天下雪了，好大好大，可是妈咪还得坚持上班，虽然深一脚浅一脚，我一定会好好保护我最亲爱的你！你呢就负责乖乖滴快快乐乐健健康康长大！
2	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了哈哈哈
0	负责本市除长江以外通航水域的水上安全监督、内河救助打捞工作。
4	所有人都在向前看向前走！就只有我一个人停止在过去！回忆过去！不愿走前一步！还带着各种胆怯往前走的害怕心理！我真的胆小如鼠！害怕生活[泪]北京·团结湖东里
1	看到一个段落，好想骂人！有必要写成这样吗？又不是考GRE，这么拗口！醉了，还是大牛的文章！
5	什么鬼？耳机不行非得真人语音才行
4	OMG，今天莫名被表白，吓死宝宝了
1	马勒戈壁，劳资只有一个人，尼玛要劳资打印东西，又要复印，尼玛还要做卫生，才是尼玛有瘾，你未必不能做蛤卫生的。
2	他卓识而富有远见，他是第一位认识到有必要用另一种商业模式-工业化生产成衣，改变高级女装的独特性的设计师。
5	哪里有鬼特意放大找两遍都没有？你们怎么看着的
2	以后我要早一点，如果不是出租车司机帮我规划路线，排队的大叔让我插队拿票，我真的回不了家了[哼][哼][哼]好险好惊魂，当所有的巧合都碰到一起你才觉得自己真的很幸运~吓死宝宝了[哆啦A梦汗][哆啦A梦汗][哆啦A梦汗]
4	咚的一声，就这样好好从床上掉下来了。哇的一声就哭了。竟然在我眼皮底下翻下去了。
2	今天又是充满能量的一天～！今晚我们的小组会议又将召开啦！！！上周的调研效果不如人意，这次会议就要一起设定好下一步的计划啦～亲爱的们～
0	退货时由销售者按发票价格一次退清货款。
3	我有想带你去看海，但现在没有日程了世界本来是让我成长的，但我发现成长必须伴随伤痛，不然你怎么会记得呢，但是我们也会在生活中伤害到别人……但我真的好难过好难过好难过！
3	总之就是没精神，没斗志，没方向，晕，困，迷茫，总之就是想睡觉
2	其实我很喜欢这种感觉😊，给你做饭，然后再等你回家一起吃
3	今天做的最惨的事情是，中午才吃早餐，外卖午餐还没送到
1	偷我手机的人全家一个比一个走得早！
1	完了，老了，以前发烧38.8吃吃喝喝不影响，现在稍稍有点热度走路都飘起来了
2	一只鸡跟一只鸭在一起什么感受？鸡同鸭讲？？哈哈，逗死了。一只鸡，一只鸭，还不是土鸡土鸭
1	已经吃土了还要剁手，我这是想吃屎8zhende
4	2012的预言终于证实！任何手机用自带的计算器用2012除以8.048.手机将会直接显示机主姓名。目前没有任何专家可以解释这一现象。很灵异，很惊梀，很暴力！试完我彻底崩溃。。。。
1	跳过屏，黑过屏，卡死过，我都能接受。但刚刚竟然听筒没有声音了，还发出很奇怪吱吱吱吱的噪音，才感觉有点不爽了
2	新技能打开呀呀呀今天手机里好多帅ken以及两只旺仔
3	我今天吃饭的时候特别伤心！特别伤心！特别伤心！😂😂😂😂重要的是说三遍，！为啥今天食堂！里！面！全！是！一！对儿！一！对儿！的！还！都！手！拉！手！哼！💔💔💔
5	地铁站一堆人闸机口排队出站[难过]，一大叔在旁边道票插不进回收口，正尴尬，前面一有为青年指着地上的黄线说：你要站在黄线后面[惊恐]然后以傲视群雄的姿态大步离去[生气]，众目睽睽中留下听了建议却再次失败的大叔在风中凌乱[害怕]…仁兄，乐于助人是好事，装那啥，就得谨慎了啊[眼泪]#快看图，我也这么觉得#
3	在床上滚了两个半小时，左右就是睡不着
2	终于找到了消失大半年的口红，原来是包里面破了个洞掉进去了
3	老爹给我送钥匙在大马路奔跑样子，突然让我心有余悸，他平时是最注重交通规则的人，但为了我在马路跑了起来，为了我这不肖的女儿。
1	大学本科评估在寝室不准睡觉不准玩游戏不准打牌，那还能做什么
1	现在的人真是一个个都不要脸欺负别人自己tm还骂人婊子一群煞笔
1	恶心死了，不光宿舍恶心，还能好好过日子不
3	教室没有暖气宿舍也没有暖气。怎么又流产了。宝宝好冷啊。
0	殷商时期，人们称最高神为帝，或天帝、上帝，是一位支配天上、地下、幽冥，文武众仙的大仙。
0	起源六源于蒙古族，属于汉化改姓为氏。
3	偶然回忆起了你们小时候，对我如此依赖。长大了，都有了自己的小世界，我吃醋了！
1	就因为衣服要不要换小一号我就能纠结到心情烦躁
2	薇薇安蛐蛐～久违的阳光，心情大好
1	跟姐姐视频她说我高三皮肤变好差居然还截图
2	今晚和男神挨得好近嘤嘤嘤开心到现在还睡不着
3	#hi十月#早起的是:司机和收破烂的晚睡的是:司机和按摩院的不能按时吃饭的是:司机和要饭的担惊受怕的是:司机和贩毒的加班不补休的是:司机和摆地摊的加入了就很难退出的是:司机和黑社会的不能过节回家的是:司机和正在劳改的他们真的很不容易送给所有开车的，祝你一生平安！承德·火神庙（商圈）
2	我说过的每个爱字都绝对是在心里重复了几百几千遍，然后好像不经意间脱口的。要珍惜哦。
1	我刚才差点忍不住要跟别人吵架他妈的，老纸多么温柔儒雅一小姑娘，尼玛尼玛尼玛！难怪我爸说太强势的女人不是离婚就是家庭不幸福！！
0	3生长与繁殖在顿河闪光鲟1龄鱼全长25厘米、体重0.5公斤，2龄鱼全长57厘米、体重1公斤。
5	搜了一下中科院，居然发现有和我本+硕联系最紧密的院…不知成果如何…
4	直言。最近在刷屏的釜山行因为害怕不敢看。没办法血腥暴力恐怖片是禁区。
1	窝火必须要做出大改变，在这样下去完蛋了要
2	加油肉肉！还有很多事等着你去做。。。
3	就这么一会儿会儿休息的时间，竟然还咳的睡不着，还有一颗痘痘陪着我，所以不想熬夜，所以很想能睡着，但是越睡不着越着急，越着急越睡不着，所以想到了恶性循环、事与愿违、天不遂人愿这些苦情词语
3	觉得我的honestyisland摇摇欲坠（。
5	开踢太黄暴了，mio去拍摄水着，脱衣服的时候旁边的人都在哦~~~~的声音，撒西问：是mio酱的mio酱（欧派）mio酱（走光）了吗？mio酱说：没有那么严重。撒西问那是露到了mi的部分了吗？mio说是的露到mi了……撒西还问：是上还是下？mio做了一个脱衣服的动作……成员们都震惊了Σ(っ°Д°;)っ
2	有一天你会突然发现之前怀里的婴孩已然能够奔走自如不再畏惧你眼中的不安全元素不会再惧怕人际交往当你从陪伴到参与直至最后的观众不止一次会感伤宝宝长大了陪伴在孩子身边的时间会越发短不是你抽不出空而是她开始学着独立珍惜每一次宝妞的依偎
3	！！！！！Mandylieu居然去做小三！！！！！！还是最极品那种……她怎么看都不像啊当年最爱看她的玉兰油广告了，还跟陈柏霖一起过，哎
3	想割双眼皮奈何钱不够，差个2000吧
2	宋教仁为唤醒国魂，而血沃劲草；
0	#主要是气质#😂😳😒有点儿杂只是跟跟风
0	罗富乡境内矿产资源丰富，现已探明有锑、汞、锌、铜、铁、锰等10多种有色金属，其中玉兰矿田汞矿储藏量大。
2	没完没了的橙子，好烦！哈哈哈看一次笑一次
1	4天，96小时了??已经到北京，没有任何物流，上次隔天就到了。??乐一番客服等等等，邮政客服说没有到国内??日了狗了人家的都到了。
5	勉强在学校餐厅发现了叫辣汤的物种，加了辣椒和醋之后，就和胡辣汤相似度达到了百分之十！竟然有黑色花生米的存在
2	［曾国藩对联·8］战战兢兢，即生时不忘地狱；坦坦荡荡，虽逆境亦畅天怀。
2	换了个新发型，也就换了种心情，感觉倍儿好，这些都是贝
0	我绝对是个多情的ifnot滥情的人
0	五是郑本目连戏的主题思想强化了儒家文化精神。
0	——太顽固，与正常社会规则规律对抗者，会在第一时间淘汰。——满心恐惧，不知变通，战战兢兢墨守成规者，也会被淘汰。留下来的，只有那些知规则，会变通，游走于更广泛的规则空隙者。——老雾。
4	跟小婷出去逛街走在路上只听“碰”一声响一个摩托交警撞倒一个中年妇女就在我俩前面十几米吧当时我俩都吓傻了定在路边不敢动交警爬起来去看被他撞倒的人中年妇女一动不动人群围了过去我俩缓了一会儿才绕过人群往前走透过人群缝隙看到后脑勺流血了好可怕好可怕希望人没事
3	我发现，对于我所陌生的领域里的新知，我总是本能地选择后退和胆怯，小心翼翼犹豫不决优柔寡断，错失多少良机。果然，人的恐惧来自于无知。更为悲伤的是，通常使我有这种心态的陌生领域正是日后我所要谋取生计的领域。不止一次在午夜梦回时叹气，没有一点点优势
0	（三）石珠灯（又名圆柿、圆灯）。
3	依然从你口中说出再见...坚决如决温暖中有种烈日错过的感觉.
2	【职业收入最高的专业冲浪运动员】（Highestcareerearningsforaprosurfer）看了滑雪牛人之后，让我们再来看看冲浪运动员的表现吧。美国的凯利?斯拉特在2011赛季结束时的职业收入达到了3,062,005美元。他同时也是一个赛季内职业收入最高的冲浪运动员：2008赛季的收入到达了260,100美元！
1	这叫送分题？这TM是跪求给你分你还不要
5	觉着我还没长大啊喂，我还小啊，咋就晚婚了呢
5	D7-10:转眼就回来10天了吗？周末我妈，姑姑和姑丈都回来了。昨天状况很好，吃了3顿面条。今天上午大姑说她水都不会吞
2	今天家里停水电一天盼了一天的美美美总算回家我的排骨炖海带得到一致好评哈哈哈好开心天黑漆漆的还没来电可惜的是投影仪连不上和美美美挤在沙发上彼此给对方安全感只点了蜡烛的客厅变的别有一番情趣小丽怕廖布什怕只有我俩
1	可爱的豆豆没了SB司机你丫去敢死么，区里还开那么快！
0	本书向一切有志于锻造自我，提升自我，拓展自我的商人开放；
0	彭州，11月24日，周二，空气质量指数：14，空气质量：优。
1	X.到底是哪货说上了大学就轻松了的
0	生石灰中一般都含有过火石灰，过火石灰熟化慢，若在石灰浆体硬化后再发生熟化，会因熟化产生的膨胀而引起隆起和开裂。
3	人要是倒霉喝凉水确实塞牙。还是喝热水吧。骨科那哥们虐我没商量，上次谈崩了，我决定明天继续找他谈。
4	张家界天门山玻璃栈道，底下是1400米深的悬崖，华山好歹是木头的，这透明的简直丧心病狂…你们感受下，腿软不，敢去不…反正是我腿软
2	十九岁的你还有梦想还有很多事情要等待着你去完成你会迎着阳光戴着笑脸一步一步前行无论前面荆棘密布还是风雨交加你都会度过最亲爱的自己生日快乐
3	不知道为什么一天下来回到寝室一句话都说不出来就是那种连说话的力气都想省下来的感觉多希望自己能住独立寝室可是我并不想脱离大家庭我是个纠结体我只能自说自话
3	昨晚宿舍热到睡不着无奈只能起来刷微博刷到困了累了睡了可能三了然而今天还要早起一上午都处于没睡醒的状态昏昏沉沉的上完了早上的课原本的午休时间却要来写下午实验课的实验报告上完实验课还要赶去新区参加经管的迎新晚会疲惫不堪的我
1	麻痹！现在不是有门线技术？？？？？？？？？？！
4	&amp;quot;闹市一女子狂犬病发咬伤路人群众欲上前营救犹如恐怖吸血鬼[惊恐][惊恐]&amp;quot;#随手拍#我的秒拍作品,一起来看~秒拍视频（使用#秒拍#录制）
0	这首名曲《苏武牧羊》的词作者就是蒋荫棠。
1	裁判是瞎子吗，进去那么多都没看到，妈的
0	7犯罪过程朱思宜是编制关系网的高手,在他的江湖世界,官商通吃。
3	昨天和今天，我就像陀螺一样被人推着转个不停，为啥事情那么多
0	帝出于震，未有所困，故位在东，立春象日之明，是以称太嗥。
2	广东明天大幅降温、本年度第五次入冬，怎么现在睡觉还觉得热，还是开空调舒适
2	发现自己貌似没怎么转过简讯哈哈，每次和衣衣的配合都棒棒的~
0	石灰成分中，碳酸钙占90%以上，碳酸镁低于10%。
4	打滴滴，上次遇到一个大叔，送完当晚给我打电话问我有没有空去喝酒。今天中午打了个滴滴，下午又给我发短信，问我回不回家，想捎我一程，还顺带言语撩。妈的回忆一下司机人头猪脸的外形，这么轻易有我手机号觉得特么恶心。关键还是家门口打的车，想想就后怕[拜拜]猥琐男好好做生意别吓人行吗[拜拜]
1	非官方消息都滚到处乱扒别瞎误导人
2	亲爱的媛生日快乐！以后的每一天都要快乐哦！我会一直在！
3	《完美世界》，信任，温情，落泪。这段时间心变得分外柔软，泪点低，或许都是在借别人的酒浇自己的块垒，总是别有胸怀。
4	可怕…………只是洗个头发掉得像剪了头发一样
1	泰妍的I终于上……上了然而我卡实在狠烂
0	④触及犯规：持旗手臂上举，旗臂一线，摆旗三次（右左右）无旗手食指指向标志杆或端线等。
0	椭圆星系的直径范围是1~150千秒差距。
1	为什么还有？为什么为什么为什么什么时候才是个头还让不让人活了
4	用西瓜装大肚子吓人是不是太过分了，吓死了哦！
2	已经是可以当妈的人了哈哈哈哈哈哈哈哈
3	看到手机提示收到了一条微信消息就想摔手机没有事做的时候感觉惶恐不安有事情做的时候又要求很高压力很大耗费很长时间精力不懂客套熟络地与不太认识的人来往回个微信都费劲经常索性不回复这也许真的不适合我吧
1	气死我了，这一天没有一件事是顺心的，
5	看阿克巴大帝的简介果然和小玄子好像，然而这位大帝居然是个文盲……
3	每到下午心里依然会隐隐作痛，这一颗不安的心，孟晨，为什么你离开我我会如此痛苦，怎样能心里好受一点儿，我整夜失眠，满脑子都是你啊
3	如果记忆会反复那我跟你最好的距离就停留1680公里
0	（三）部署全县检察工作任务，制定检察工作规划，确定检察工作措施。
1	一上午头都要炸了，要炸了好么！简直要疯了！
3	有些时候，就是那么一个瞬间有那么一个冲动…太害怕拥有，更恐惧失去~就宁愿自我放弃
4	心慌，害怕，如果不能做好那我就完了，要被查水表了
5	怎么回事？喜欢的点赞的都能看得到？这点小心思全都暴露无疑了
1	自己的这么小心翼翼呵护的宝贝居然受了别人的气我就真的很不开心了@温骆Eo
1	我要买棉被！！！快递把棉被弄没了！！要冻死了
0	2004年，戴善勇投资1500万元创办博白县金粤银业有限公司；
2	oh刚刚居然没有发粗去！哼！手机是被山下帅到神志不清了咩！帅到屏幕炸裂嗷！怎么可以辣么帅！！！男神收下我的膝盖！
2	不断尝试，试错，亲自去做才会有深刻体会，同时也是乐趣所在
2	还是像之前那样抓住最美的梦留给未来的自己好吗。
3	不吃麻辣烫吧还谗，吃呢现在身上一股味儿
2	感谢刘爸爸为我践行明早的飞机应该赶得到
2	一边喊一边看着我家🐑变成第一好开心
1	为什么有的人素质那么低，一点都不懂礼貌…
1	减肥不为别的，只为了不想再听到”这件是瘦版的””这件没有你的号”！真是听够了！
4	这两天逛澳洲阿得莱德的博物馆。每天上午11点，有馆员带领游客参观、讲解博物馆。带我们的可能是位孩子王，经常带孩子参观，动作极其夸张，讲得又快，听得我去里雾里的。那些骨头是人的，说是土著把先人的头骨放在家里，以示纪念及带来好运。听得我头皮发麻
0	第四场，热火悬崖勒马以87-72胜出，两队进入第五场决战。
0	明初社会不够安定，使得许多文人胸怀大志而无法施展，不得不寄情于山水或移情于棋琴书画，而正可融合于其中，因此许多明初人都是饱学之士。
2	天元坐财享妻福，天元坐将星即财星，妻能干进财。
1	最后的考试了，写重点写的手疼，四年的重点永远都是：“我上课讲的都是重点。”
2	步行一天，像一个战士一样无所畏惧，强大到自己可怕。一个人也可以的。福州·大学城
1	戒毒局这群人办事能力也是慢的没话说了，老纸要上班你妹的转正都比别人慢了
2	祝我家老爸生日快乐！老爸要身体健康哦！
0	不在意你的人，永远会找出一堆理由告诉你为什么不行，而在意你的人，也许千难万难，也不会阻挡他寻你的脚步。
1	再说一遍！再说最后一遍！我的纹身不是凤凰！也不是孔雀！凤你个锤子！孔你个扳手啊！
2	乔进组了真是马不停蹄呀！虽是客窜。拍摄周期一个月，拍完不就是马上又要进思美人剧组吗？本来以为校园行完了会好一点想不到还是各种赶呀各种宣传各种拍摄各种录节目好担心他的小身板扛不住我们心心念念的长肉肉恐怕是不可能了乔振宇请一定要好好爱护自己哦！
1	这两天太不顺啦，买的东西n天了也没送到，交个罚款要跑三趟，今晚出来吃饭又把车门给蹭了
3	弩哥问出“你杀了多少行尸？”的时候我都要哭了
1	气死宝宝了明明今天是那几个屌丝摇悦儿，为啥子搞得我们班上每个人都遭了？！连上课老师都因为生气，课讲得飞快！！！几个大神听懂了？！一下课排起轮子问问题！！！卧槽！！！一颗老鼠屎坏了一锅汤！！！
2	终于……我曾经的男神爆照了~~~
5	原来那款巧克力是这样吃哒我一直向外掰了
1	有时候真的会很介意，多少次恨不得自己辞职带
5	因为国家金照相要穿系服没穿去了只好临时穿男生的了！！！原来男生西装的扣子真的是跟女生的不一样哇
1	会计从业资格证什么时候取消？！求过啊~
2	他进一步说道，在日本留学时，他已关注到金基德的成名作《漂流欲室》，并深深意识到，这部影片便是他未来的艺术目标。
1	呜啦啦呜啦啦不是她有抑郁症哪就是我快得啦
5	公交车上一年轻女子眉飞色舞的对同伴讲述她前几日陪一个朋友拿着两仟块购物卡去消费，眼里放射的光芒让我惊竦，……………
1	双十一收到的快递有圆通，中通，申通，宅急送，顺丰，邮政。只有申通最烂，去年也是东西到本地了就没信了也不派送，等了一个星期每天催客服才给送，今年又这样物流显示本地的航空部已发出就没了，三天了还没送货，真是神烦申通，别的快递怎么就每天送几趟呢
2	这次做了新品：奶酪面包，用最好的最香浓的kiri芝士，吃完口齿留香啊，真心好吃，嘴巴很刁的小姑子都说实在是美味，吃完嘴巴香香的。
2	好喜歡星期三上班星期三的早餐都是棒棒噠
5	哎呀我滴妈妈娘诶这是要我半条老命的节奏哇
1	自己选择的C语言，哭着也要打完所有代码，然而现在却只做了三分之一，看看人家都可以做到三点，自己却不愿意，还牺牲了宝贵的早读感觉好对不起部门，最近有又是一大波事情，还有题库一直没有刷！生活就是这样富有戏剧性啊还是，加油啊，陈妍伶！不要辜负了之间经历过的所有磨难
0	精装房制度出现之前我们打出品牌，让开发商来找我们装修。
5	宝宝说一直想有一次蹦极的尝试……那是要多大的勇气吖
0	可同时应用扩血管药如硝普钠或硝酸甘油减低心脏负荷达到减轻肺淤血和室间隔分流或二尖瓣反流之效。
0	千万别因为凑合恋爱让不适合的人带走了最好的你
5	做梦真的是很奇妙原本有的同学在我心里都走丢了可能一年不怎么会联系可是做个梦他们居然回来了还有说有笑的这是为啥呀
3	要疯了，双十一都没敢剁手的血汗钱啊
0	2010年07月，联合支付宝推出信用卡支付业务。
2	有空看了下NBA，居然也能发现Nuskin的踪迹！如新真的是太牛了大爱如新
5	不是说，好人有好报的嘛？我今天这是肿么了？？？
1	你把我的好当成好脾气，好欺负，那么你就大错特错了，我也会同样折磨你的
1	钓一下午就勾来一条眯眯大的??！
2	早上爬起来，好多人送我礼物，好感动，看到那些几乎半夜送出的东西，
3	不得不说现在真的老了，去K歌都是90后的歌，各国语种，应接不暇……
0	定义条件数是线性方程组Ax=b的解对b中的误差或不确定度的敏感性的度量。
0	FBI随即打来电话，要求他们立刻离开现场。
2	16号是个好日子，一早就接到要还钱的电话，10万进帐呢，好开心
1	好生气呀，玩手机错过明明已经赶上了的公交想骂自己！要多等20分钟！
0	个人生活可以很自由但是只有一个人便不能说是幸福
1	不要脸不要脸不要脸，当初就不应该把他给招进来，这种人业务水平再好也不应该要
3	慢慢的，自己竟也着迷于一件事，一个人
3	想和朋友进行学生时代最后的毕业旅行可是没有资金！求打赏一些！
2	激动的我差点手机摔我脸上！！难得的自拍啊！晚安！幂！
0	1规范介绍80年代，我国公路建设开始进入以高速公路为代表的新历史时期。
2	此刻老公正在火车站等待，已经等待了4个小时，他说只为早点见到我，给我一个拥抱，心里一阵阵的感动，如果感动多一点，说不定，我们早已踏入婚姻的殿堂，此生，有你疼我爱我足以让我幸福一生，我只想对丁阿三说：我爱你，爱你，爱你！我愿意嫁给你，与你共度一生，待落日西下时，一起携手看夕阳
0	3配管1、线管敷设排列整齐，用线码或扎丝每隔50公分一个固定线管。
1	看什么看！开工啊！人家做事你在玩，人家睡觉你还不去做事？
0	比利时各政党周三晚间同意组建由法语社会党的埃利奥·迪吕波领导的执政联盟。
1	作为一个女的你能不能别像个喷子！也是醉了
2	救命哈哈哈哈哈哈哈哈哈费玉清有毒我的腹肌都要笑出来了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1	白天没事，晚上就来事，加班，加班，加班吧……
2	快乐是可以练习的！快乐是一种修行,你可以通过练习获取……这并不是一个秘密。问题是当我们有苦恼的时候。要相信快乐其实可以通过一种技能去获得，而不是听凭坏心情一点点地蚕噬你：那些风月……仅仅只是风月……如此而已……
0	2015年11月25日生肖每日运程农历十月十四日-忌栽种，宜清理家居，拆旧裝修。鼠平常心处事，牛宜合作，开会，虎注意健康，兔伤脑筋勿急燥，龍勿太自我，注意说话技巧，蛇被批评勿爭论，马不宜赌博，投资宜谨慎，羊宜妥协，猴又爱又恨宜放松，鸡宜开会，约会，狗勿比较勿计较，猪勿生气，宜包容。
1	真特么不爽！想骂人！卧槽！！！
1	一定是我的修养还不够！！！妈蛋的很难不生气。。。人要是不要脸真是没整
1	觉得我可怜？是我爸去世我又被人玩弄感情那个时候我也觉得我自己可怜觉得我真傻真蠢你呢过了这么久又跑来可怜我我爸刚去世的时候你还在兴致勃勃地跟别人恋爱连一句作为朋友的安慰也没有你现在又他妈有什么资格来可怜我
5	刚逛了圈微薄，发现炒过几年股的就敢收费当老师了，还这样群那样群的，而且这样的人还不少。股市里真有那么多新韭菜吗？好好奇哦
3	我只说了句好像有点感冒了喉咙疼流鼻涕
2	不贴点膘怎么能御寒我的炸鸡和啤酒都已经standby，静静等着下初雪❄❄❄
1	可怜那么些个从世界赛场跌落，被无脑喷的孩子，那些喷子自己都什么段位？你他妈打过职业？上过这样的战场？你有什么经验？不过就是骂人的词汇多了几圈？然后呢？无法容忍喷子，除非你比别人有能力站得高，不然你有什么样资格说三道四，心里还默默自我升华？
1	香港队里的外国人都是水做的吗，轻轻一碰就倒地
1	操，一大早遇到个死变态，气到发飙！！！有病简直，
5	有必要吗？自己知道就行了，何必要别人来肯定自己
2	这是民国三十八年，上海一剧组来台拍摄电影的场景之一，电影正于阿里山上如火如荼取景赶拍中。
0	不顾苍生，不问鬼神，不沾因果。闭目，遮耳，枯心。
1	居然越减越肥我也是醉了不开心是真的这次真的下定决心减！！！你再吃试下！！我要努力成为值得被爱的人！！！等住来！！！我要瘦！！！！不再要成为胖子！！！
1	活的不明不白不好吗？要搞的迷迷糊糊的。傻逼
2	lkjhhjkl今天高兴就要黄色
5	手残了，一张模型，一份明天中午的便当。真把男人当女人在使！！会不会被扳弯了？
0	（《汉书——傅常郑甘陈段传》）当汉兵猛烈攻城时，郅支单于身穿甲衣带领他的妻妾数十人一齐登上城楼，他的妻妾也都拉弓射箭。
2	终于把已有的《他来了，请闭眼》看完了，期待这礼拜的更新。本来是想更完了再看的，但是还是等不了了，又要开始等更新了。真的太好看了
0	⑤治眉毛痒落:垂柳叶，阴干，捣罗为末，每以生姜汁，于生铁器中调。
3	真心缺钱，转一些从来没穿过的闲置。。。
5	我包里有20块只有20块一直都没花出去一个礼拜了
0	她会到韩国学习舞蹈，去上海拍摄一部电视剧。
1	一直跟个脑抽的人住一起，我不是迟早被气爆😤就是被逼疯
5	冬虫夏草：原来真的是冬天虫子夏天草啊！奇葩植（动）物啊！
0	评价简介世界遗产委员会评价：比莫贝卡特石窟位于中心印度高原南部边缘的温迪亚山脉的丘陵地带。
5	每次看时间都是11:11，神马鬼
5	听说@邓超邓超，他会赞耶！是真的嘛？@邓超@邓超@邓超
3	只想求假期回家机票钱1200吃土少女不想做30个小时火车逛吃逛吃的爬回家
2	hi晚安会认真替你高兴的人真的不多记700天的朋友圈
1	心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好
0	@邓超@邓超听说@你会点赞?是真的吗?评论一下??????
4	真的是吓死我了，今天打开建行手机银行，发现资金被转出到了什么上海分行贵金属账户，后来转回来了，但是莫名其妙银行收我手续费！莫名损失20多块小钱算了，怎么可以这么没有安全保障，可以随意挪动我账户钱。太吓人了建行手机银行，我真心以后不敢用了。
1	女的太傻太贱男的简直畜生不如难怪会走在一起太不是人了中国的法律远远跟不上国外的判这么轻千刀万剐都不为过
2	艾玛，美图功能太强大了👍美图的世界你不懂
3	朋友已经计划着生宝宝了，而我还单着
2	第一次把头发扎了起来，哈哈哈个个都认不出我了
0	在同英军的一次遭遇战中，索文茂率领藏族士兵将英军引入湖沼之地，英军虽有先进的枪炮，但因施展不开，被藏族屯兵斩获百余人。
5	刚刚醒来，去音悦台看了一下总榜！「于是」排第九，吓尿了……
1	财务部一个喜欢TVB的同事管我的上级叫阿姐！！！阿姐岂是能随便叫的？！
3	原来觉得世界跟你翻脸了只是因为你自己没脸见人而已虽然这世界贱人横空出世屡禁不止走两步就能碰见一个但也不是你把自己变成贱人的理由啊有时候你觉得别人都在针对你是因为你疲惫不堪所有力量都用来防御身上背满了挡箭牌草木皆兵你确实受到了伤害但你却找错了源头
1	我要被我的手机气死了！！各种录得语音都不能识别不管是别人录的还是我自己录的声音！只能我一遍遍的念它要累死我吧！
1	畔畔说，看你眉头皱成那样就知道你错多少了。。麻痹啊啊啊啊，听力简直了。。虐死我了。。现在简直听见外国人对话都恶心恶心恶心好么！！！错到人生最低点。。
0	虽然给的钱很高，但我最后没答应。
3	不知道自己这么辛苦，为了什么?_?
5	好吓人[惊恐]杨洋成都路演见面会票价炒到一千了
5	高中同学结婚了，没有想到婚姻这件事可以离我们这么近
1	为什么在你发数专的今天我们单位要停电？为什么还是10点停？我要抓狂
1	上个月排队一个多小时办的业务这个月居然没生效！！！坑！！！！是要再去排一个多小时吗？@中国电信福建公司@厦门电信江头营业厅
2	承蒙老板抬爱，竟让我有幸吃了次国际演奏家嫩草。如果不是比我小三岁多么好
1	这不科学！！！昨天还是4.2斤还饿的半死今天怎么还重了0.2
5	我的天，时间过的有这么快吗，是不是我表不合适了，
0	卡通动物体现了现代的风格，既有趣味性又有艺术性。
2	没有机会做大事的人，是因为没有通过做好小事来证明自己的实力。放在越不起眼的地方，越要主动发光。在别人不敢委以重任之前，把小事做到极致，来证明你的实力。——可惜大多数人永远都想不明白这个道理，怨天尤人者居多，有的似乎明白了，又不去实践，所谓蹉跎岁月，想必就是如此。
2	荣升一级，当姑姑啦！太开心了，我的小侄儿一定长得帅帅的……
2	出了趟门，回来发现馒头多了几个孔
1	讨厌下雨讨厌下雨讨厌下雨！重要的事情说三遍！！！再下雨人都要发霉啦
1	封杀电视盒子广电总局你敢开微博吗
5	听说我们商丘学院两男生为一女生血拼了，唉呀妈呀！这世道！！！诚惶诚恐！！！
3	小时候，家里穷，希望能有一件自己的玩具，现在也是。
3	就像一局游戏我觉得还有进行下去的可能时你却毫不犹豫的选择结束而当我觉得已无法挽回时你却又决定不放弃感觉没有必要继续做朋友了
1	你妹妹的，呆马马儿，靠😡😡😡😡😡😡😡😡😡宿舍一仙葩
3	gym的跑步機全換了觸屏靈敏了好多本來應該開心的，可是它太靈敏了本來想按減速calmdown的一下就按了隔壁的stop，於是從衝刺一下子停了差點要摔，而且今天的5km紀錄也來不及保存了
5	昨晚卧谈会…我问室友们“男神”用英语怎么讲……有个妹子默默的说了句boyfriend
1	下吧下吧，照死的下，最好来个重度暴雨神马的
3	去上海考试，家在内蒙古真的好远求机票钱1399
1	央视cbos也是你妈卖批个宝批龙软件，点你妈一节时间都打不开。
1	一直在教室叨逼叨叨逼叨啥呢想问啥回你宿舍去烦不烦人
0	这点在和擅长武力攻击的人类或自己的同族战斗中比较的有用。
1	真的想说一句，tfboys每次活动在机场出现时，公司可不可以多用一些专门的保镖保护好他们，明明知道机场粉丝多，还用保安，你真的确定保安可以么？看到小凯在机场被保安推，我就来气
1	头都要炸了，为什么人比人气死人
3	如果是老板要抢你的房间，你也只能拱手相让了。只是想到从此要呆在暗无阳光的地方，真的很不开心啊！
2	Happinessconsistsofthreethings:someonetolove,worktodo,andaclearconscience.幸福由三件事组成。有个人爱；有工作做；还有问心无愧。
3	对，有个人喜欢了很久的人要结婚了，我怂恿了她去表白，然后她拒绝了→_→气氛很悲伤，弄得我也好想去和喜欢的人表白，然而我在赶PPT，后来，我把这件事给忘了……给忘了……忘了……所以真的是忙起来就完全可以治疗各种内心的伤害啊！只有无聊了才会悲春伤秋。另附今晚的晚餐，对，四个蛋糕！
1	真听不了有些人的声音，特别的影响心情和工作效率！👿👿👿带上耳机也不管用
2	是的，无论怎样，你都好帅，帅帅帅，喜欢你到爆
2	其实我特想做一个吃的开，玩得起，放得下，会撒娇的姑娘，就这样吧，我暂时只是想🙊
5	我们班的毕业照为什么如此的不正常
3	注定是不睡觉的一个星期。忙到没办法回消息，找我请谨慎
1	程大爷，你给劳资说的，蒜放到土里长出来就是葱，劳资在办公室遭她们笑安逸了。晚上，我们要好好谈谈，你来给劳资种蒜长葱耶。居然，劳资当时也信了，
0	【葡萄美容法】新鲜葡萄100克，白糖适量。将葡萄洗净去梗，用清洁纱布包扎后挤汁；取汁，加白糖调匀即成。一日分3次服完。此汁具有和中健胃，增进食欲的功效。适用于婴儿食欲不振，厌食诸症。常饮此汁，能延年减肥。
1	疯了疯了，大上海疯了，毕加索，米罗，达利，雷诺阿，我全部都要看！！！！！
2	谢谢一直陪伴我的人，时间过慢点吧
2	美丽的妹子总是在我身边真好！长得真好看！！
1	不要污不要污不要污我先睡会，一会起来优雅。
0	第四十条本团体修改的章程，须在会员大会（或会员代表大会）通过后15日内，经业务主管单位审查同意，并报社团登记管理机关核准后生效。
1	都是那群麻烦的女人，我在大屋里呆的好好的，非说我叛离组织，累死我的腰了，我还得拆主机，再装上，还得换键盘。麻烦麻烦
2	看到一些不想看的还是不舒服，过去的就过去了，得往前看不是么？
3	2015年11月24日，雪。这两天吃饭又比较正常了。喂她就吃。这个月基本就没长体重。但是脾气真心长了不少。但凡不随她的意了，轻则吆喝，重则嚎啕大哭。天啊，是现在的孩子人性了，还是现在父母溺爱孩子了。这样下去可不好。
2	一直在单曲循环听茶蛋的新歌lightsaber超好听
3	人变胖，要么因为孤独，要么因为痛苦，又或者两者兼之
1	妈个鸡写了这么辛苦的信竟然不见了😭😭😭为了给宝宝好好的看还买了很舒服的很好看的很贵的
1	总有人喜欢捡别人的东西，这世界真心是啥人都有啊！看着让人想吐
1	我把你当朋友的时候，你别当狗，那样就没意思了。狗咬我的时候我不能咬回去，但是我会用棒子打回去。真抱歉我没有看见你，太便宜的东西总是看不见，尤其是贱人。
1	真是醉了，简直就是自虐，垃圾国家队。艹你妈的。
4	#梦#噩梦！我去，吓死宝宝了。。。
0	2004年底，牲畜存栏19712头（只），其中大畜1637头，绵羊11238只，山羊6837只。
2	近期大受欢迎的小清新绘本“偷偷看里面”作为“看里面”家族的新成员，不仅形式新颖颜值高，还廊括了众多的科普知识。透过“洞洞+翻翻”的形式，大人也可以跟着小朋友一起，带着好奇心去get许多有趣的小知识。比如…来抢答一下，谁知道这个在树叶之间安家的小动物是什么？
5	饭卡里竟然有900+，这真是吓到我了
0	真是很冷啊，大家早起加衣服，晚上干活儿真是不累啊
3	儿子女儿感冒咳嗽快半个月了还没好
3	假装是我大北京的富力中心，想念我的大北京
1	卧槽！！最讨厌饭局了，我早就吃好了！还要听喝酒的人罗里吧嗦
5	雷神2最后有点搞不懂洛基不是死了吗怎么又变成王了洛基没死的话死掉的难道是托尔的爸?
0	（二）按照有关法律、法规和规定，制定区政务服务体系（政务服务平台）管理办法以及区政务服务大厅的各项管理制度、服务标准和服务规范。
1	骑三摩的老汉防不胜防。马路上大变活人的感觉，哪尼玛窜出来的，得亏刹车好使
2	20多年来第一次过16岁生日，开心
3	对于我爸将收件地址写成泸州医科大学也是伤心
0	由于茬口调整等因素，植烟面积有所下降，但生产水平仍位居全乡之首。
4	我很怕蟑螂我想起来都会发麻打冷颤我很恶心蟑螂所以我很怕我害怕它在我站着不动时爬上没穿长裤的腿我害怕我手碰到的地方它爬过我害怕我打赤脚的地方它来过我害怕它侵占我的房子我害怕不要和我讲有什么好怕不要问我为什么这点小东西都怕你可以觉得我大惊小怪浮夸做作但是我就怕
0	"临床试验显示，左旋多巴加用本品可延长""开""的时间达16%，缩短""关""的时间达24%。"
2	真正的朋友不一定会锦上添花，但一定会雪中送炭。
5	我凡难道爱上了比他年龄大的花心girl
0	想要一张往返机票，去西雅图的。想见的人去了哪里
1	一直把她当朋友的可她除了利用我就没别的了当初借钱给她是因为信她还欠我闺蜜三百三个月不还你们说说看我怎么信任她。她之前就是在利用我真搞笑给她钱她高兴的催她该还钱了就生气了还说不想跟我讲话？我才不想搭理她呢她人品好到不行哦真的是～我还是第一次在微博上发这种真的是太生气！
1	快被周围没用的男人给气死了，都是什么鬼，长不长脑子
5	我最近真他妈是开眼了简直开启了一扇新的大门都这年代了还有人热衷于肥猪流呢
3	一个人的肯德基吃的也不是那么好吃
1	最猖快的事情莫过于喝到不认识你二大爷，赤条条的裸奔一圈。无视你二大爷二大爷的二大爷的和一群bicth婊子的眼光！
5	是我脸盲了吗，我竟分不清楚哪个是郑爽。还是这三个漂亮的妹子中没有爽妹子
1	微博被盗了，刚刚找回来谁盗的我微博，讨厌死了，我微博又不值钱！奶奶的！
4	#李易峰麻雀陈深#一直以来，我都认为不管什么行动什么任务，只要有陈深，都能化险为宜，可是就在这一次上海军统站被全部捣毁，伴随山海和徐碧城的身份随都有可能暴露的致命危险，陈深这次还能救她俩逃过这一劫吗，讲真，我都不敢在看下去了，，看的我心惊胆战的，我害怕看到我不想看到的结果。
0	赫希赖（1984）指出：“科斯定理强烈地建议：不论以何种方式分配产权，产权明确化可以是一个重要的手段来促进效率的提高。
4	延西高速，宜君出口隧道目测之少30起连环追尾，最多的一起至少10车以上，[脸红][脸红][脸红]，惊魂的一幕太可怕了，吓死宝宝啦。铜川·印台区
2	下雪了，看一个视频里说小猫小狗般纯洁的恋爱，嘿嘿，就是白雪那么白
0	建国之初建国初，划四川为川西、川东、川南、川北4行署区，行署下设专区，邛崃县属川西行署区的眉山专区管辖。
3	明天上午科三模拟，下午高层考试，周四科三考试，周六交cad还要去长沙应聘，天呐，心好累
1	打电话通知说好的事情一开会就不承认了，说没打过，这样已经不是一次两次了
0	所以要注意保护眼睛等要害部位，保护眼（墨）镜、棒球帽等是必需的。
3	关于青春！关于岁月！我们有太多话想说，却不知从何说起。
0	颜色较鲜艳种有蓝斑丽眼蝶，闪紫锯眼蝶、蓝穹眼蝶。
3	你可以为了朋友放弃很多而朋友却是可以为了很多放弃你曾一起誓言过的友情也可以如此不堪一击此时我竟无言以对😑
5	喜欢上自己爱豆这种事情你们居然能够知道自己具体是那一天
3	左边最里面的牙齿一晚上就变肿痛了，要也咬不动。
1	下雨好无聊！下雨好无聊！下雨好无聊！重要的事情说三遍！！！
2	每个人都有一段告白，忐忑、不安，却饱含真心和勇气。我把最抒情的语言用在那里。你不懂我，我不怪你。你永远也看不见我最爱你的时候，因为我只有在看不见你的时候，才最爱你。同样，你永远也看
3	半夜回家，老样子车里坐一会，听着细雨滴滴答答打在车窗上，电台里突然放起了一首歌，很应景，阴天快乐
2	在同济军训动员大会上成功cos一张，感谢同济摄影
5	You&me餐厅小伙子还会说上海话
3	就我这破嗓子，周四又要去石家庄，已然说不出什么了
3	只有你身边的人走了你才会懂得珍惜！
1	为什么在教室坐不了十分钟就睡着了，而一回宿舍就睡不着呢？
3	下午闲的没事录了一首歌吓哭我了难听屎了。。。
1	吐槽磊哥身边的花花草草记第一篇：昨晚半夜，半夜！竟然有个讨厌鬼女人！敲我们家磊哥的窗户讨烟抽！还说了各种很没有素质的话！大半夜敲磊哥窗户干什么！气的我不要不要！已经第二次了！每回都是大半夜的！肯定平时还有我不晓得哒！磊哥你听着，我不开心了！很不开心！
1	碰到一傻逼……无语，一大早的就为这点事跑来跑去的
3	昨晚睡觉就一直在下雨一早上又大了古人还是对的立冬雨一冬雨
1	同样都是葱，你为什么偏要装蒜，你多什么了？？？？？？？
0	十二岁开始撂地卖艺，到过天津、石家庄、唐山、秦皇岛、山海关等地。
1	请你记住我现在的体重我要是不瘦评论这条微博的人我每个人发一百块说到做到
2	最近女朋友们都好爱我，很满足现在的状态，只是不满意最近努力少了点点…
1	五分钟内拍死了三只蚊子，然而还有一群，点了蚊香也没用，脚上N个包。什么时候才是冬天啊啊啊啊啊啊热都可以忍蚊子不能忍
0	这个时间，上菜，会不会遭你们这帮女人骂哦？......图中有部分菜是成都的北京烤鸭店的，还有徐妹串串香，其实就是钵钵鸡...糖醋沾碟的......女人们，表恨我....[顶]
4	我一直在敲打我的心告诉我自己不要怕不要怕不要怕
0	喘流吸收由地表低压区上升的空气，它所处的地方是影响气团位置的原因之一（在天气图上可以见到地表低压区是随喘流移动的）。
1	是谁盗了我的微博，换了我的头像，改了我的密码？？？？
0	雄鸟额和眉纹淡玫瑰红色，贯眼纹红褐色。
2	权志龙字体这个人真是的连字都那么好看cr啵啵鸡gd-bebeGD-RONA推特orlogo九张完全不够用
1	“扶老人险”！？真是够了！这种社会亚健康的有点太过分了吧！这种商业化的方式无疑是对社会痛点莫大的讽刺。人心失了道德，投再多的险也扶不起来。匡正社会风气，与其用这种不痛不痒的手段，倒不如从根源找问题的解决办法！
1	烦烦烦，没到周一就想着周五，还没上班就想着下班，真的是烦死了，不想上班啊
3	fatezero故事很精彩但是展开好压抑啊。。。第一次觉得比起看动漫我更愿意去看看通信原理什么的
1	受不鸟，又不是新生，还上什么晚自习，坑爹玩意
0	虎哥给苏安做了一顿丰盛的早餐，准备把苏安送到医院。
3	最讨厌的就是发烧了，全身酸痛的要命，头都要炸了
0	对自己真实，是你送给自己最好的礼物
3	就算点开之后我也只认识两个……我是不是老了
3	新的一周才两天，就已上十一节课，心真累，喉咙要报废
5	拖了好久的片子总算是拍完了，早上还艳阳高照，一出门就乌云密布了………对我来说吃完瞬间晕厥的芝士条，我室友吃完居然觉得还不错……
3	豆…走好！我永远会记得你对我笑，对我爱理不理但又向我伸手的二货样！
0	二年之后，虽锥末倒眦，而不瞬也。
3	守得住几十万人的安宁，却守不住你委屈的眼泪，有什么用
1	落枕怎么破，回个头就跟电视剧放的慢镜头一样！
1	发个图片点了原图还是模糊模糊模糊模糊模糊更新了一下还是模糊模糊模糊模糊
0	此时弧柱中的平衡状态可用萨哈公式描述。
1	5年了！今年终于把标题换成“学铁人忆传统…”我能说脏话么？讲你MMP！我一直搞不懂，作为国企，能不能搞一些不走过场的东西？每年花这么多人力物力下面的员工根本不喜欢这种形式的宣贯。关键是每年都搞，哪有那么多故事可以写？
1	现在的实体店都什么服务态度东西有问题还推卸责任，，活该开不走，面临倒闭。(曲靖野舟一家卖电脑耗材的)地点就在电脑一条街，非常恶劣
0	从小有个怪癖喜欢摸着别人的耳朵睡觉但不是每个人都会将就我对我而言爱就是晚上睡觉不会被拂开的手
1	在看四十九日祭真的要气死了日本人太过分了！！气死了！！！
4	害怕夜晚的到来。恐惧
0	因此完全可用二只NPN晶体管如图4连接来替代。
2	继出现“西红柿炒月饼”“圣女果烩鹌鹑蛋”等著名黑暗料理之后，这次的新菜品是大葱炒整黄瓜，据说它还有一个霸气的名字👉👉👉青龙过江！
3	觉得收拾行李好累啊特别是没有买新衣服去旅行的时候
1	移动偷走流量么？这个月各种省流量，结果充了一会电，发现流量少了600多，移动是后妈么，这么欺负学生。
1	点了两个肉菜打包，告诉老板一会过来拿。走出门口时老板叫住我说：靓女，米饭是两个吧？！这个老板真的很没有礼貌，谁规定一个人就要吃一个菜的，真的很讨厌
2	一晚没睡好起床还遭人脸色不开心，想想还是有让人欣慰的，临出门跟响响说：妈妈走啦，响响说：我亲你一个嘛，妈妈好开心的把脸凑过去，享受了一个甜吻
1	麻将桌上就那男的从一开始就不停的讲。
0	13年后，天河菱纱梦璃入门，夙瑶命其教授，但只可教授简单的练气吐纳，其他高深剑术均不必涉及，谈及本派秘事，更要谨慎出口。
0	第二十一条房屋权利证书实行验证制度，具体验证办法由省人民政府建设行政主管部门规定。
1	发个微博还要换成流量！信号这么差好意思叫WiFi？
2	一百个人口中有一百个我，我是个天使也是个贱货
1	想吃酸菜鱼想去上社突然想想其实我要是住在上社也不错呀好久没回学校好久没去肯德基这一切都是因为我！没！钱！
2	上学的一天就有蛋糕吃哈哈425万岁。我的愿望是你们都要健健康康的，快点找到你们的幸福。我爱你们
3	总有那么一天，有一个人，会走进你的生活，让你明白，为什么你和其他人都没有结果。
5	今天预报说晴天多云，实际是小雨！！~
1	星爸爸服务员个辣鸡，姐姐什么地方长的像男的了，追着喊“先生”，眼瘸得治
1	吃了个栗子把牙套隔下来了真是日狗了下午青州见
1	今天一早我问妈妈怎么不叫我起床，麻麻说，就是不想让你起床，迟到了今天就可以不用上班了……是什么情况啊，是看不下去我熬夜了是吗
4	请问有没有人觉得第三次世界大战已经开打了。。。
0	模拟集群通信系统是指在无线接口采用模拟调制方式进行通信的集群通信系统。
2	不要小看一分钱，不妨自己去挣挣看：做人有时要强悍一点……被欺负的时候……一定要讨回来。但是不要记恨；小人之见。随他们去好了！有原则的宽容和怜悯、会使你高贵。
0	晋襄公派中军大将先且居前往抵御。
1	看着睡的臭猪一样的人气就不打一处来，你丫当我SB是么，一而再再而三的，连个实话都没有么
0	歙县中学坚持贯彻理性化办学思想，以务实的作风谋改革，以稳健的步伐求发展，与时俱进，图变图强。
2	邱思，你一定要起这么早去照相嘛，积极的女孩儿
1	就这么白干着，这个月再不发工资，我TM就断粮了好不！破事儿，想想都烦！！！
2	在龙大大的定向喷中度过了三天，终于可以拿到黄金框了！龙大大果然又萌又甜不定期放糖，想想也是蛮美好
3	刚才出房间去上厕所，妈呀冻死宝宝了，冷空气来了，注意防守，注意防守。
4	最后一只咋回事。。不过对大型犬还是莫名的恐惧太吓人了
2	今天又小挣了一笔吃点好吃的效劳效劳自己收款睡觉，坐等工资到账
0	一觉睡到天昏地暗⋯⋯6:30天就已经黑成煤炭了
3	老师的脑子真的不太好同一篇论文讲了两次不过想到期末要考那就听多次吧
5	“没什么就是想给你打个电话，没想到能通，你以往好像都会关机的”，这么说来你常常半夜给我打电话？
0	秦以橆作无，李斯又改作无，後因之。
3	上午真不能买股票啊！多么痛的领悟
2	悲伤、痛苦、失落、愤怒，这些都是人类正常的负面情绪，都还好办；“嫌麻烦”才是最可怕的一种状态。吃饭、洗涮、泡澡、打扮、清扫房间、外出见人，一句“好麻烦”，让这一切简单的事情，顿时变得无比艰难，如温水煮青蛙般吞噬你的生活。你无从自救，因为已懒于思考。“麻烦”是毁灭的开关，千万别碰。
0	E4机动洗地，阵型44411，制空180+
3	曾经我最心心念念的人，我决定放弃你了。
4	这一刻，我突然怕了……不管怎样，告诉自己做一个坚强的人。
0	“这肉馅要选用精瘦肉，只放入盐调馅即可，以保持肉的鲜味。
1	总怀疑今年学校是不是在精神病院纳的新！哪来这么多傻的冒泡的熊孩子
0	Yadagiri及Ayyasami原先将巨体龙分类在肉食龙下目中的不明科。
3	宝宝，你娘我左侧坐骨痛了几个月，这两天右侧也灰常痛。晚上睡觉无法翻身，左右都不舒服。。
0	大家先洗洗睡，且看明天。首先，NATO没有公开评论，说要开会。显然欧洲没有预料到这件事，还要问，还要想想怎么办。其次，普京的话留有余地，只说会影响两国关系。欧洲人还没说话，此时先说狠话甚至下狠手就是犯傻。
0	并称其神号为九天金阙大仙真人和九天王阙上仙真人。
3	脑袋又开始疼了、真是要一个星期疼五天啊！
1	啊我好像逃了十四节课，约我家长之日就是我退学之日。
5	到负一楼停车场骑车，她说，二姑你的车不是大车么
1	这是个大骗子，在学校骗学生家长，在外面骗别人，这个臭娘们儿还敲诈了同学家长的钱，简直不是人
3	头发没有黄黄的是灯晃的睡不着啊都这个点了黑眼圈一天比一天重
1	第一天就体检，还那么多人，快饿傻了已经。
2	#吃喝玩乐切#自制麻辣火锅，冬天一起吃火锅才过瘾！
0	况且他对发明者一视同仁，不会因为某人没有科学背景，就错过一种大有前途的新材料。
1	记得上次去宁波也是一样，空姐说了好几遍，还是有很多人背着玩手机，特么当时真想把他们手机扔下去，常识懂不懂啊生命只有一次！！！
1	今天真是要疯了，明明知道不能去还是去了特别不该去的地方，我是怎么想的
3	确实太难了个个都是魔王曲的feelice要改L谱面连故事也要统统改
1	反正我不主动联系你你也不会联系我
5	Gary头上带着@陈赫的帽子？
1	再也无法忍受你！再也无法忍受！再也不想忍受！！
2	亲爱的学长欧巴生日快乐😘😘充实快乐每一天越来越帅越来越man战胜一切困难越来越有魅力还有就是越来越爱我哇咔咔😜晚安，么么哒😊
3	寝室里脚臭无处不在-_-||，我已晕
5	发现这哥们从12点睡到现在16点多，这样好吗
1	你心情不好，不见的我心情好，人人都要我安慰，谁来安慰我
4	刚一大早，五点多醒了又睡回去后做了个特真实的恶梦，太真实了，心有余悸
4	虽然出了错误，过去了，但是心里还有些不安！（留下了阴影
1	天啊明明一张纸就可以擦得干，为什么那么多人一定要刷刷刷抽两三张胡乱擦一下就扔了
1	一想到就要告别产假去上班，整个人都不好了
2	花儿已经能自己坐那儿玩好大一会儿拆装小人的头和身体今天还学会了图书中小主人公的名字，*优优*
1	大半夜的，翻到不想看的东西，真特么闹心。屑
2	还年轻反正前途一片大好有什么放不下
2	刚才为了赶电梯一路小跑上去，所有人都夸我，哎呀！真是身手矫健呐！然后一个阿姨就说，小姑娘，你不能这样跑哦！表出斯情哦~我说，么得事，我也不好意思让你们大家等哎。不过听到人家夸我，还是蛮开心的！我再也不是先生口中的肥子准妈啦
3	装不下去一个字都看不进又饿得要死中午吃到了史上最难吃的糖醋里脊
2	哇，好漂亮呀，我们班里没有这么好看的女生哈哈哈
5	不试不知道，我的小siri竟然知道我的名字
1	好饿，好饿，中午被那个吃货气的太饱，现在一饿，气又上来了
3	下周云中歌就要大结局了要哭了哭了哭了
2	我拥有一个世界上最好的大学班主任
3	正式宣告破产.....恐怕连喝碗小米粥都是奢侈的事儿了。oh耶，这酸爽....
3	一堆又一堆的工作，头疼睡不着，该来的都来了。
2	有你没你都一样呵呵我每天换着花样嗨
1	已经无聊到刷马桶你就不能快点嘛
1	我的私教就说我是“绣花枕头”“花瓶”，肌肉线条还不错，就是不中用。狗日的，看我下个月还请你
5	好神奇！这只瞎眼的猫头鹰眼睛里仿佛有着一个星系
0	负责农业自然资源的综合调查、监测评价和开发利用保护的综合监督管理。
0	各市州要及时了解、掌握淘汰落后产能工作进展和落后产能淘汰企业职工安置情况，并定期向省工信委报告。
1	为什么既不来找我，也不和我分手
5	今天去看了一台三个人的梨园戏真的就三个人
2	人生就是这样，没有人知道明天会发生什么，哈
0	二、三天后，加入清水盖上盖子，隔一、二天，便成青稞酒。
0	3.仆步左切掌(1)左脚提起绷直放于右膝前上方。
2	听说今天59更新～好嗨森～～～～～～
0	韩国现在开始给狗做整形手术了，包括开双眼皮，除皱，打肉毒杆菌，抽脂等等....
3	像个傻子一样活着，你沉默，我不问，让人窒息
1	气死宝宝了??????天天晚上开着手电拍蚊子!!!还不冻死你们!!离大明湖近也不是一件好事!!
3	婴儿也加入了战斗，站在母亲一方，随后阿格纳打爆了他的脑袋。
2	终于吃到好吃的了明晚你最好挑一家好吃一点的西餐不然我跟你没完→_→论好弟弟速成养成
2	坐不下了坐不下了，哈哈哈，尼玛看一次笑尿一次！！
1	气死我了，楼上总是晚上闹腾到半夜，没法休息，真的想骂人
3	今天好背呀，😭😭一天工作都不顺，打一个挂一个，好伤心
1	不要再发关于SH的任何消息了、你们通通赶紧滚回来
1	一起住是比较烦，想想都烦，我还是那种我的东西别人动不得的人，而婆婆还是那种爱翻来翻去的人，我也是醉了，等我发飙就有好戏看了！一直忍着也不是办法，发一次飙就好了，比反复说有效果！
3	每晚都要大哭一场才肯训，每次哭到我无能为力的难过
3	最近好累每天中午晚上睡觉都会做噩梦梦的时候特别沉还容易醒醒了以后整个人没精神头疼好想休息想回家想夏夏
2	#记录我的梦境片段#梦见我要了很多抹茶味的甜品最爱啊！可是我妈不让我吃当是不知道为什么月半车干也和他妈坐我旁边我就一边控诉一边哭月半车干还安慰我现在想来吃货的梦里梦见的都吃吃货
5	谁能告诉我中间那位是谁？？？我怎么觉得不像大哥啊
2	此时密特朗大喜过望，以为入爱丽舍宫的机会到了。
3	昨天带小宝去测黄疸指数，还是偏高，医生叫回来先吃3天的药再去测。如果还是高，那就得照蓝光了。宝贝，妈妈不想你去受罪！你乖乖的吃药，这3天妈妈也不喂母乳，3天我们小宝就好了好不好？
3	刚刚听到上水声，给气了？真不容易啊！今冬的暖气就没暖过，总在18度左右，说冷吧，人家给的气达标了，让你无语。但在屋里这衣服穿得层层叠叠的，也愣是把我冻感冒了，没的怪，只能怪自己的身体不争气。
1	知道我这个月有3个G的流量，所以宽带给我挂掉了吗
0	这是因为，如果上市债券流通量少，就会影响交易的活跃性，而且价格也容易被人操纵。
2	哈哈，等到凌晨就是为了第一个打卡，一周背单词小分队我最后一天终于逆袭了
0	早上起床突然发现两边脸颊肿起来了，过了一上午也没有消肿，肉肉是不是就这样无声无息的长出来的
2	人生总是在前行：那些所有你以为过不去的过去、最后都留在了最后。
3	这周二次罚款。。。一次白，一次红。。
1	肚子还没怎么大起来，就每天翻来翻去找不到好的姿势
2	吼吼贵阳降温噜！从密室逃脱出来走在马路上呵出了一团白雾，超可爱！玩了梦境主题的密室逃脱，真的好好玩下一次想尝试恐怖主题的
2	我不會告訴你們，我公曆生日跟達子同一天，然後農曆就是今天
1	TMD自己不备课也就算了让我们做ppt也就算了尼玛我要是能做到你满意的地步站在讲台上的就不是你了！！！
0	公元1127年，金兵南下，攻克汴京，俘虏徽钦二帝。
0	进出口企业在做好出口交易前的准备工作以后，即开始对外交易洽商（BusinessNegotiation）。
1	昨天本来没有晕车赤果果的被这家伙晃悠恶心了
3	我看到了我的影子也看到了你的影子。这不是特定的人会做的事，而是在特定的年龄会做的事。过去了这个年龄这个时间，就回不去了～就再也不会做了
3	道理我都懂可是他一伸手我还会跟他走
2	我喝多还要去找喝多的你车上都是我爱听的歌哈哈哈我爱你刘沛霖
0	他说我这么疼你的，早餐买好了，早上接你，晚上送你回家，带你吃好吃的，送你喜欢的礼物，时不时会有惊喜…此男人只有电视里面才会有。
0	马寅初讲课很少翻课本；读讲义……讲得激动时、往往走下讲台……挥动胳膊、言词密集……一些坐在前排的学生说，“听马先生上课、要撑雨伞、”
1	昨天掉钱，今天掉钱日了狗了，卧槽
2	大早上就让我重温《晴天》的魅力～
4	[闪电][闪电]辣妈学院也站出来说荧光剂的危害了[惊恐][惊恐]太恐怖了[惊恐][惊恐]请给宝宝更贴心的呵护‼️‼️不要做糊涂的妈妈茂名·电白县
2	爱一个人，不一定要拥有她，而是要让她幸福！
5	咋回事？我的微博被别人发了好多东西？刚删掉……。难道被盗用了吗
1	呵呵，到底干了些啥！谁来抽我一顿
0	5、银场村：旧时叫白沙坪，因在前清时英国人在白沙坪开采银矿，并在白沙坪冶炼，固取名银场村。
3	一个大写加粗的衰泪沟都要荡到胸了…好想有人可以告诉我要怎么继续加油
1	怎么会有这么假的人，真真表里不一，看见就不爽，别跟我说话次奥次奥。
2	本想晚上写点市场逻辑性分析。但土俄突发性事件驱动，扰乱一切。地缘战事同样深远影响中国。毕竟中美俄欧博弈的关键点是分割欧亚大陆或整合欧亚大陆。对中国一路一带和大国的话语权都具有危中见机政治策略。资本惧怕动乱与战争！中国稳定的政局，也是吸引世界资本的好地方。相信这届高层的智慧！
2	刚买的大明成化鸭缸杯，赶脚自己捡到漏了
1	把你逼疯的不是你妈而是你姐是你姐是你姐
5	重启完了，回收站里还是没有呀，求救。十万火急。//@叶紫:mark
1	你们的客服电话就没有打通过@魅族科技
2	凄美无助的《追捕》。刘天舒在姐姐面前吃花生米的故作轻松却无法掩饰内心的矛盾；在兰心茹面前时而谈情说爱时而泪流满面，没有太复杂的表现却是最本真的投入；在陈占豪面前虽轻声细语却是用智慧作无声的较量。最自然的表演、最萌态的表情、最亲切的动作都足以看出秀波老师身上很多的闪光点
2	我好羡慕你能挥霍现实改变命运；你彷徨在我需仰望的天空中；你能飞得更高更远、这一切我并不是遥不可及！我愿相信这都会有奇迹，没有忧伤的季节是多么稚气……
3	我不舒服，不舒服，不舒服，不舒服，不舒服，不舒服
1	回家的路上努力克制住了自己想把手机砸了的冲动……
3	第N次狗血淋头🐶第N次没得睡的午休🐶生无可恋
3	看着被我妈破坏完的美妆产品我的心碎了一地那些年攒钱买的心头爱就这样碎了荒凉
3	最近别人给我介绍对象总是聊几句不想聊了，就突然好感变反感，或者压根不想接受现实
2	16M+0D508下了一天的雨，不能出去玩，实在太无聊，吃完晚饭带诺宝去了商场里的美吉姆玩了一个多小时，宽阔的场地可以尽情的奔跑，诺宝跑的属实很快，还有急刹车，把我和爸爸惊呆了，每次去诺诺都像个小管理员，把地上的球全都捡起来，放回去，满教室就看她在那忙忙碌碌的来回跑，还得看住自己的衣物
1	这种它妈黑社会直接开枪爆头就行，
3	三节课也就讲了两页纸的内容，还拖堂了，心好累
1	公司有人负责这事儿吗？公司的招牌就是这样糟蹋的?
1	下雨天本来就视线受阻，还被远光灯照着，碰到搓老了，真尼玛撞死我了吓死宝宝了😔😔
3	感冒，發燒，咽炎，反反復復近一個月，咽炎的咳嗽讓人痛不欲生，想死的心都有~不過，期間去成都，重慶天天吃火鍋的幾天時間倒沒有任何問題~
5	设了五个闹钟竟然一个也没听见，自然醒的时候一阵绝望
4	史上最惊险两会报道今晚出炉。不是离播出还有多久的问题，根本就是直播开始以后，口述稿还没送过来，差点就满嘴跑火车了。手忙脚乱之余提醒自己头脑要清醒，操作要正确。最后稿件到位距离播出不足20秒，总算是走下来了。刺激归刺激，可不带这么考验人的，心脏受不了。
2	那些选择和被选择，放弃和被放弃对一个人的影响究竟有多大。是改变了三观、人生目标、还是一段人生轨迹？谁知道呢。我大概太擅长绝交。回不去就向前走。不要回头。不要后悔。
3	明天开始肝作业了..............虽然一点都不会做
1	现在办公室打印纸没有了都得去综合办公室签字领，这是不让打印的节奏么？什么规定，真特么奇葩！！
1	这个习惯不好！下雨天喜欢穿新鞋！好了！！麻痹全湿了
0	每年“柑橘小姐评选活动的优胜者就是产品的代言人。
1	等快递等得心焦死了，一直显示正在揽件正在揽件..要揽到什么时候
1	跟淘宝卖家置了一肚子气活该啊我谁让我买你家东西呢活该就得等气死女王陛下了
5	突然想找yoga的几首歌来听下，然后伴随着歌声入眠，我是真的好久没怎么听国语歌了，但是突然发现酷狗上面的好多歌都不见了
0	11月，将1933年起草的《怎样划分阶级》和《关于土地斗争中一些问题的决定》重新印发给全党，以指导解放区土改运动正确发展。
3	毕业后普安找不到医院的工作，去了一家医疗器械公司做销售代表。她一直觉得自己太倔强，太自我，不够圆滑，不够机灵，根本不适合做这份工作，但人生总有太多的身不由己，于是她一路挣扎踉跄地往前走，始终惊慌失措，却始终不敢停下脚步。
0	录完节目后，严守一接到了牛彩云的电话，牛彩云已经到了北京。
0	特别是自奚和契丹号曰两蕃之后，唐廷多次调发大军与战，却是每战皆北，于是更加紧的地方边区的军镇建设。
2	我睡前狂言：“我觉得我是匹“千里驹”可惜没伯乐！”同时一丝惆怅在心头...妻闻后言道：“我就是你的伯乐啊！”吾听后大喜，顿觉一股暖流涌上心头，可妻又言；：“但我觉得你更像一头千里驴.哈哈”瞬间心里哇凉哇凉的那好吧！偶就做一头任劳任怨,吃苦耐劳，英明神武的小毛驴吧！
2	加拿大雨夹雪的傍晚，好朋友突然袭击送来的爱心饺子～
3	151114演艺家中介《游击队约会》采访中，秀智在给爸爸录视频信时，万千思绪不禁落泪
1	上千万上只“”奔腾而过，踏得我火冒三丈！没见过无此无懒的人！！已经打扰到我正常生活了！
1	iTunes的备份密码管理太辣鸡了
2	差一点忘记了生活，放松#小资情怀#
0	还有被批评的是天线和产生射频辐射的物体的区别；
1	她是你们的谁呢？她怎样关你妈的屁事。你们要知道她如果不是因为唱歌如果不因为f（x）。。。你们会认识她？？都你妈的脑壳有屎
2	不要总是估量自己在别人心中的地位,活在别人的眼神里,就等于失去了自我走自己的路,做最好的自己,就足够了。
4	走到天涯海角也要捉住我真的害怕
1	奇葩舍友，大晚上在练歌喉，谁来救救
5	首先惊讶的是灵魂摆渡2居然是在青岛取景的
2	中古音“大创江苏”连云港—宿迁片区我的青春故事报告会结束，这是一次自我挑战成功的主持下一场主持明天彩排后天开始，继续端起来！
1	卧槽！！第一次看君子之交的时候觉得店长就是个渣啊渣啊渣！！！重新看一遍真是爱死他了卧槽！！怎么有人的爱会这么深沉啊好喜欢！！店长可不可以嫁给你啊啊啊啊啊啊！！！！！
3	前五个都受得了，最后一个虐哭……
2	妈妈不像之前那么伤感了，刚回来的她好开心好放松～女人善变
0	该村设有团支部1个，团员7人。
3	在朋友前看到这张照片心里一酸差点落泪。将来我有能力的话我一定会帮助很多很多人。
0	杜预沉碑处似此，杜预确为西晋开国元勋，功盖华夏，可歌可泣。
1	11年这个瑞丽时尚先锋的内页，我也不太会修图，效果不好，那时候电子版不像现在有渠道，甚至微博刚兴起，都是糊扫或者抓拍，比较暗，尤其噪点多，包括现在扫描也是，这也是个人不喜欢扫描版的一个原因
2	额哟，搭配的不错哟，补送给老婆，走起
0	西魏置，治富水县（今湖北京山县东北），属温州。
2	猫宁，又是崭新的一天开开心心过好每一天
1	凌乱了…你的错误选择，为什么要我来买单？
3	有时内心的寒冷，比身体的更可怕…
3	500够够哒，抵掉报会计班还有报名费书费，不想一直吃土，毕竟不好吃
1	我每天虽不是时时刻刻都在工作，但给我的任务我也都完成了，没迟到没早退，没说是非，与同事相处良好，我不知道什么原因会无端端被人开除了，还即刻生效，就连一个正式的面谈和口头通知都没有，算哪样，请问这些尊贵的领导，你们有当过你们员工是平等的人吗？
2	我家的小鸟把食物弄到外面去了，戳了她，还弄，最后发现了，是因为都是壳子。。。
0	每个经济主体的道德义务就在于积极参与经济制度与规则的改革。
2	世界上最幸福的两件事就是吃羊肉和睡觉😍
2	明天就不用六點起了也不用整天抱著手機看了已經沒有什麼好擔憂的了啊！！！這特麼棒！等著去看跨年了等著新編曲了
0	据《通志·氏族略·以官为氏》所载，文王的第九个儿子康叔被封在卫，建立了卫国。
1	只有我在看电视，缓冲了10分钟了
5	我去。。。果然是免疫系统疾病，看来我也能当个赤脚医生了，更关键的是！！！这居然是我们公司出的报告！
0	应该是舔到伤口了手上有伤口确实会被感染，但是没有伤口舔一下是肯定没事的，这小编就是唯恐天下不乱。建议大家去了解下世卫组织的十日观察法，狂犬病是可怕，但更可怕的是无知引起的恐慌//t.cn/RceoAGq
3	想要个6plus，但考虑到父母养我这么多年不容易一直没敢开口5000真的太多了
1	楼上TM神经病么？白天洗，半夜洗，开洗衣房的吗？这洗衣机声音都要把楼震塌了好吗！上辈子是作奸犯科了吗碰上这种邻居艹
5	WHAT？！塞包子要进驻微博？！！
1	当某些愤怒达到自己可以承受的临界点时，总会由不住自己的嘴，随着自己脾气的升温说一些负气不饶人的话，回头想想，也是徒劳，小孩子气了～科科！#各人修各人#
0	禅宗（禅）。六朝达摩少林寺壁观，以禅法教导慧可。慧可从达摩6年隐居天柱山，传于僧璨。僧璨隐于舒州司空山，传法于道信。道信坐禅双峰山30多年，传于弘忍。弘忍建东山寺，其“萧然静坐，不出文记，口说玄理，默授与人”之风，开佛教之禅，对后世禅宗影响甚大。禅宗分出北宗神秀与南宗惠能五家七派。
2	随便刷刷友情点，居然真的出了八连双晶
3	有的时候就是会这样突然一下子down到极点[感冒][感冒]哎有些事情等到真的要去面对时真的会觉得很可怕也很畏惧好忧虑[失望]
2	羽绒服加身蹦蹦跳跳没压力.......
3	好想快点放寒假在家守直播白天睡到自然醒也不用被网速所折磨
2	去年的愿望，老天爷肯定听到了~所以才把你送来了
4	傍晚困得不行补了一小觉，结果做噩梦被吓醒，手上还莫名惊现一道口子……这是什么征兆……
3	中午还是不睡觉的好，睡得我头昏脑涨的
3	很多东西来不及就意味着你已经错过了并且再也不会重来
1	牙疼的日子里，每一分每一秒都是煎熬
1	看到你对别人好，我就不太想理你
3	金谷园风流事随着主人的消逝而到尽头。
3	表弟表姐们都很厉害，结束不久又能开始一段新恋情，而要我跨出一步都很难，因为我想太多了
1	一句初创型，所以要做牛做马？那你不知道把你的工资给我啊
5	刚和妈妈散步到小区门口就出事了。这里据说三辆黑色小车下来一帮人朝我们这边一个黑色组织开了三枪。报警了。警察来了人跑了。还是在妈妈铺面旁边[闭嘴][闭嘴][衰][衰]那巨声吓惨我
3	突然觉得对不起我的长发，我应该说去电个大波而不是剪个短发
3	我们喜欢的，要么错过了，要么已经有主了；喜欢我们的，总觉得缺少一种感觉。于是我们抱着追求真感情的态度，寻找爱情，可是总觉得交际面太窄，没有办法认识理想的类型；于是我们抱着宁缺毋滥的态度，自由着，孤单着。
3	宝宝明天回去了不开心不开心不开心，我要吃麦当劳
1	三更半夜讨论新房的事不让人睡节奏嘛
0	多亏了这些照明设备，这群电影工作者才能在四十五分钟内任意改变白天与黑夜。
0	杜月笙的中汇银行，由儿子杜维屏任经理。
2	相机的作用是拍下照片照片的作用是定格画面画面的作用是怀念事人爷爷，我又想念你了。你一定不是太阳没有人会那么伟大奉献所有人你会是月亮或者星星默默的通过太阳光给我能量让我在夜晚不害怕黑夜中看到一点点光明不再黑暗中跌倒爷爷你是我心里最刚强的部分让我一直可以做一个无所畏惧正...全文
1	转专业新搬来两个，踏马打呼震天响，中午睡觉也打呼，床都是震的，老子忍不了了！！！天天惹得老子一肚子气！
0	【你容易与哪种人不和】有些人，第一次见面就会一见如故、相见恨晚，最后总能成为亲密无间、如胶似漆的好友；有些人，偏偏就是无法处得来，两人互相看不对眼、相互抨击。想知道你和哪种人最容易结梁子吗？
0	乡村牛人黄林海被媒体誉为“史上最年轻铁砂掌”，他自创的一分钟急速手劈红砖60块、手背断砖，手背断石条，铁拳功断砖展示其超强力度和硬度；手握鸡蛋砸砖，鸡蛋不碎，可称“世界第一人”。他还可以一分钟手砸破73个500毫升未开封啤酒易拉罐。真系真正噶“劈酒高手”，啤哥都惊呆了
1	阳光灿烂，我以为会很暖。当我出去后，我明白了那句话：你以为的就是你以为的你以为吗？
3	近半年最辛苦的一天没吃饱特别冷笑僵了腰疼膝盖也疼整个人都不好了不嗨森
2	#茗轩日记#给每一天一点期待，生活也变得可爱。
0	转佐著作郎，撰《晋书·帝纪》、十《志》，迁转博士，著作如故。
3	依稀记得小时候，爸妈总是在八九钟电视剧没有看完的时候就催促我们去上床睡觉然后小时候的我们因为害怕不敢违抗父母哪怕心里100个不愿意也会乖乖的上床这一觉啊没有噩梦没有思念的人没有被眼泪弄湿的枕头可是不知怎样那样的日子再也回不去了[眼泪][眼泪][眼泪]
2	一早上学来，就有老同志的手工饼干，小同志的大苹果，还有不留名的雷锋同志烧的热水喝，能够在这么有爱的化学组生活，这小日子太爽歪歪啦
5	卧槽，《国土安全》女主与《汉尼拔》男主（休叔），现实里居然是夫妻
1	千万只草泥马奔腾而过，草你妈。
3	雨在下，风在刮，我在这冷冷的地方等！！
1	我他妈在自动取款机取钱居然能取到假钱，滚你妈的农行，你坑死人不偿命，我素质青年其实不该这么骂，去你妈比的，根本停不下来！！！
1	有种冷叫我妈妈觉得我冷，热死我了
1	呵呵，啥事都干过了，却又觉得就那样了。
4	因此，在种族灭绝的同时，对残留印第安人的文化清洗也极为彻底地进行。
0	在第4周，两组LDL-C降低的程度已具有明显的差异（联合用药组降低率为24%，单独用药组降低率为9%）。
0	有《奕车人婚姻家庭形态调查》、《影视人类学历史现状及理论框架》等论著。
1	澳门的酒店比演唱会门票贵N倍，好伤人比香港还贵
4	明天又要去医院，真的害怕生病了。我从来不是一个乐观的人，害怕各种检查，总是把事情想得最坏。疼过以后，就真的更怕疼了。今天，头疼了一天，晚上不想学习，看了釜山行。我觉得，如果是我，我肯定是第一个变成丧尸的人，因为我没有那么强的求生欲望，我觉得活着才让人觉得更可怕。
2	今天给男票说我要黑学呀男票却对我说再陪我聊会吧然而今天和男闺聊天聊到成绩时他骂着对我说你娃的赶紧别玩手机了复习去复你习去虽然爆着粗口但他却是真心的虽然是在骂我但却蛮感动的
2	换个发型从头开始，推荐个很好用的油，乱买买到就一连用到第三瓶了！求大神们推荐其他类似好用的油！
1	国家队踢个省队都这么费劲，原来省港杯广东队都走着踢的啊，趁早淘汰别现眼啦，服
1	好不容易的明天没课，又被临床认证给搅黄了。明天还得到教室上自习，恨死那些专家了。检查检查，疯了吧。
2	今天任务完成果果们太给力了💪💪💪晚安
5	【充电宝居然能“偷窥”手机里的私密照！
4	韩国那个化妆品，我以前用过，用得心慌慌，因为我亲眼看到的韩国人皮肤都很差，然后买了几次，发现东西看起来还蛮可怕的。再想想韩国一个科技并不太发达的地方东西能有多好，所以非常的怕。。。一般选择日本。信赖度是日本＞中国＞韩国
2	绝对是上的最美的一个夜班～～～
2	诺宝昨天晚上不知道怎么回事，12点才睡，一直处于开心兴奋状态，一直跟我笑要跟我玩，什么节奏，我也没喝咖啡呀！我家宝呀，你这是什么节奏呀！
0	“据说这周马德里会下雪。”“啊好热……我没听清你刚刚说什么？”
1	刚那客户生气的时候跟某人好像，我就这么让你们无奈啊。
3	这几天牙疼连着头疼，整个人都非常烦躁，脾气很差，动不动就哭，生气，一大早又被领导骂，简直是水逆期啊…………
2	谢谢我们家的老大，谢谢你一直都这么疼我，谢谢你现在给我的一切！爱你哟
5	昨天丛哥刚跟我吹牛说，以后去俄罗斯当中文外教，让俄罗斯学生每天对着周杰伦的歌听听力，看着乡村爱情配字幕，考试就考绕口令。。今天娜思佳就让我们说俄语绕口令了
3	我们两个倒霉的孩子什么时候才可以转运啊
1	我无意做这种吃力不讨好的事情，可是人家都能逃，我是属于逃不掉避不了的这种，实在无法，不然谁爱理得这些破事啊，不是被逼无耐，谁TM不想过的舒心啊，现在搞的这么添堵，真是火的要死。。。。
0	如果你觉得哪里不对早点去解决它。
4	太可怕了！恐怖车祸：狭窄山路两车相遇轿车瞬间被砸扁……小轿车内两人死亡、一人受伤。开车朋友的一定要看看，远离大货车，随手转。秒拍视频
1	就因为个年份格式错误我写了一个多小时的东西全部要重写不能一次性说清楚吗
2	四体不勤五谷不分说得就是怪宝宝在下不才本人我了#苦海无涯有人回头有人硬游#
0	没有人有耐心听你讲完自己的故事，因为每个人都有自己的话要说、没有人喜欢听你抱怨生活，因为每个人都有自己的苦痛：世人多半寂寞、这世界愿意倾听，习惯沉默的人；难得几个。——我再也不想对别人提起自己的过往：那些挣扎在梦魇中的寂寞……荒芜，还是交给时间；慢慢淡漠……
0	听说琅琊榜要在韩播放了，那么我一直在想，“林殊哥哥”咋翻，linshu偶吧？？
1	这两天持续做噩梦有点弄的精神不济
2	定闹钟爬起床拍晨光轻松赚得18万•笑CRY
3	2000随便换个空调，现在的坏掉只制冷不制热。冬天在家画图要冻死在画板前了湿冷南方伤不起
3	好想好好的睡上一天一夜、这样熬夜真是吃不消啊
0	1999年，加州康复中心给了他一台叫做“快速扫视的计算机。
1	不开心！超级超级超级不开心！noanyreason，justonlyunhappy！
5	Luckyboy，说什么鸟击坏机翼要廷机2个多小时，Whatthehell...
1	拿双十一当借口，人家快递怎么都到了，同城你丫还送那么慢
1	下了一桌面爱奇艺的素材，没一个能用的疯了都
2	感谢素未谋面的大叔半路让我坐车去镇上，～好人一生平安
3	不管对的错的，至少最后现实都输了
0	1播出信息播出频道首播重播TVBJ2周一至五晚21:20-21:50翌日凌晨00:30-01:00无线音乐台周一至五晚21:00-21:30TVB网站myTV提供节目重温。
1	9点了我还在过隧道，奶奶的今天到底是有多堵
3	无言的爱我偏不敢说说一句想跟你一起
3	其实即使没有我，他们也会做的更好，因为孩子总会长大，这只是时间问题。
3	我也觉得南方应该供暖，冬天真是屋里屋外都一样冷，躲都没地躲
4	不要再来一次那种吞下玻璃不能讲话害怕的发抖鼻酸的可怕的孤独我真的会崩溃要绝望绝望的死掉。
1	北方人表示太讨厌这种雨天了，一下下一个月，就不能痛快一次下完么，烦死了
5	早上收到一条垃圾短信，为啥显示日期是09年呢，难道是09年发给我的短信我才收到？？什么鬼
1	效率低下……网络的好坏严重影响心情，谷歌快回我天朝吧，现在同步个代码都如此痛苦，各种折腾
1	没有拼尽全力总是会后悔，还是不想在年纪轻轻就开始安逸养老，有一颗不甘的心但没有一个给力的手啊啊。#王心凌是得罪了造型师吧，那么老气的专辑封面还要放在首页#
3	我心爱的杯子昨天又经历了人生第二次大摔，彻底报废
0	1966年毕业于华中科技大学无线电工程系，曾在电子工业部下属一个军工厂任车间技术主任。
1	越玩越不舒服、“Tok……蛋蛋”
2	昨晚制作的三青汁，未饮完就见效了！舒服！
2	熬夜看完了《她很漂亮》，心里暖暖的
1	现在唯一的消遣就是看中文书了。这是生活简直是烂醉，已经不再是微醺了。
1	不给发钱，年终奖也不给，什么待遇也没有，真是后娘养的，丧门一个个的，倒霉旋
2	听说北方下雪了，最喜欢雪的我又想起了很多很多，想家了！
2	经贸口13家国有企业完成改制12家，进一步盘活了国有资产，为企业重组生产注入了新的活力。
2	下雪天，觉得适合喝点汤，下午去置办了点排骨、莲藕、山药，炖上了，还不错哟...记录一下，初雪，喝汤....以及，睡不着～
3	我就想得到个晚安得到个兄弟的信任真的就是这样。
3	whatshouldldo?讨厌现在的自己，每次都不过脑子。现在好了吧后悔已经没有用了
1	下一中午雨，外面雨水打到空调室外机的声音尼玛能把我吵死卧槽！
5	今天看到十四架飞机喔是谁神奇般的想我
1	尼玛，我一条单身汪，我要怎么给一个怀着baby的人解决这个孕吐的问题…
1	星期一的世界都是等阿等等阿等全部都要等
1	对于出差前的这几天，简直不能用忙来形容，为了去我大斐济看一眼，容易吗
1	上一次手机差点丢了今天手机差点被偷了我要爆粗口了朋友们请回避
1	我尼玛。。破杯子也是漏得巧。。尼玛这幸亏不是大白天的，要不我这还怎么见人！
1	等了两集的床戏是被黑洞吸掉了吗！！！但是最后两分钟女主主动牵手的时候真是甜死了！！妈妈呀！！老夫的少女心泛滥成灾了！！！
0	3机构地址1986年11月-1996年11月浙江省江山市区中山路22号。
1	这是人干的事吗？两个畜生都不如的家伙，根本不配活在世上来祸害人，女孩的一生就这么被毁了，真该死
1	我手机丢了让我最恼火的一件事是！！我在国家大剧院演出的装逼照！！在清华教学楼里的暗访照！！在北京照的一切照片！！！全他妈没了！！！！那是我和我小伙伴的美好回忆啊
2	没人告诉我们长大后的我们会做着平凡的工作，谈一段不怎么样的恋爱，最后我们只有在不怎么的生活里消磨着不怎么样的自己。原来我们也会茫然，原来长大后的我们没什么了不起，但唯有我们自己才可以决定自己的样子。再见、昨天。你好，明天。
1	这辈子最痛恨的就是那些没有师德的人还要去做老师，不仅没有师德，自己都不会做人还怎么教好学生
2	动物园的海象收到全部用鱼做的生日蛋糕后的反应，萌萌哒。
1	我讨厌别人捏我脸，我现在真的很愤怒
1	把我那俩票，先拉板，得了天下，也不给宝宝点好处，骗老娘天天白出钱出力，混蛋
3	十年太短，七年太长。我还是鸡蛋吗
1	只想说，今天遇到个2B，妈的，别让我再见到你，见你一次削你一次，不信你试试！滚他妈犊子~让我着急败火的
0	教师以中青年为主，45岁以下教师占总人数的52.5%，是一支有潜力、有活力、团结合作的优秀队伍。
0	工程完工后，韩电电器将一举跻身冰洗“300万台家族，变身为大型专业冰洗产销基地。
2	那些年在高速路上任性飞奔的自己和小黑黑，还有大半夜在服务区吃美食的满足。不曾担心脸上的痘痘，也不忧心未来，开心得像个傻子。甚至开始怀念那个没心没肺的自己。
1	到福州了，这次小飞机太吵了，螺旋桨声音太大，幸福航空不幸福！
1	有这么气人的吗石头哥快飞过来过节
1	哦衣服看的我要怒了穿什么穿什么
2	新一轮的海选要开始了，都迫不及待呢
0	    俄军入侵克里木的目的在于阻止克里木鞑靼人愈益加紧奔袭南俄罗斯，使奥斯曼帝国不能再利用其附庸国——克里木汗袭扰俄军后方。
0	守礼的公司倒闭后，廖宇到万征那儿去帮忙，但两人的设计理念大有分歧。
3	堵得慌，朋友圈已不能乱发信息发泄了，老板太多
2	每次经过路口都能看见好帅的交警啊
0	继杨爱瑾与傅颖之后，现Cookies四位成员均已离开金牌大风。
2	真想，偷得人生一番娴静，与朋友、知己们把盏围坐，轻数时光，微笑向暖，把流年的朝朝暮暮共度，让美丽的相遇定格成一个个永恒的画面；真想，把自己所有的心情和朋友、知己们的心语都编织成风铃般的叮铃，让袅袅余音永远不随风散。
2	工资图团队所有会员的工Z都是当日结算每张工资单上都有标注日期这是一个公平的世界付出多少就收获多少别羡慕他们的工Z几百上千因为你们没有看到他们付出了怎么样的努力不过所有的辛苦在看到工资单那一刻都值得了
4	真担心这两年会当起姑婆来宝宝还小别这样…
5	很长时间以前吃的东东，竟然今天突然就上热门了，啥子情况，就这样~这样~上热门咯
4	窗外凛冽的寒风在放肆的咆哮，冬天也将正式的到来
1	打包了晚餐，刚走到楼下，就发生了一起车祸。我被一熊孩子骑着他的自行车撞了，我都还没来得急开口说话，丫的一溜烟就跑了，你妈没教你学会道歉吗？？？
1	这样还减轻处罚？中国法律是吃屎的吗！假设小雨没有怀孕没有被发现，这种禽兽的事还不知道要持续多久？！
2	雖然一直說「孩子於我是累贅」，但，我很喜歡小朋友，也不排除未來可能會領養（很多）孩子（如果條件符合）這件事。
3	她的告白遭到他的婉拒。她淡笑，对他说:“不就是花了6年时间来喜欢你吗？你放心，不用6天我就可以放弃了。祝你幸福！”转身离开，她的眼泪瞬间夺眶而出，只有自己心里清楚，有些人，一旦刻在内心深处了，就算你用60年的时间也可能无法忘怀。
3	从你的微博名字叫土豪的第一天起我就在吃土，到现在你的粉丝已经24万了，我和你的距离更远了，我在吃土的路上也越走越远了
0	#雪天行走#雪天路滑，注意安全！
3	身份证有效期10年的年轻人真是伤不起
0	宋改今名大佛寺，俗呼“西岩寺。
2	每天打开朋友圈最喜欢的就是看到你们晒这些图
0	新石器时代红山文化所用玉材，产于铀岩境内细玉沟，俗称老玉，为透闪石软玉。
1	自己样样都好其他人就是傻，咩都衰，就你叻，真系好黑人憎再理你就是傻蛋，由你做一个自以为是的傻逼
0	常用程度：生僻感情色彩：贬义词语法用法：作宾语、定语；
0	尽管如此，这名孩子还是因没生活费而随时面临辍学。
2	11月17日，星期二，中午，多云，力量练习1个小时。环雷公山超百后，身体恢复非常的好，跑前还未好利索的地方似乎神奇的好了
1	每天都在干什么！都能忘记上课！我真是废了！
2	今天就这么回了我大汕头！就是这么任性！牛肉火锅！今晚的晚餐
1	职场如战场.....刚刚出社会的我感觉已经无法适应了
3	这一天在办公室做图做表的头快炸了
0	联系上很久未见的同学，竟然在同一个车站坐同一辆车。不过我们从来没见过。
2	薄喵喵简直帅破天际帅到宇宙了，瑶瑶也是十分耐看的氧气美女
3	吃了点辣椒，整个人都不好了，太高估自己了
4	密集恐惧症，太吓人了
0	1、升式锯板机采用机械化设备全自动操作。
3	大腿的筋好痛扯着整条腿都痛的不行睡个觉都躺不下去
3	我都怕说多了我自己都当真了。自己骗自己，制造一个可供心安的一个假象，有意思么？除非讲多变真……唉
0	雙重間諜雙重偽裝，差點被繞暈了@胡歌
1	网申把附件传错了，此时我的内心几乎是崩溃的…啊啊啊
1	学校最近好多同学的手机啊包啊大量现金啊等贵重物品被偷了，某些路段一天中能有5，6人以上中招，小偷太猖狂了啊
0	有些人一见就喜欢但是一聊就讨厌喜欢是因为长得好看讨厌是因为内涵都说这是一个看脸的时代但脸只能决定是否有原始性冲动真正的喜欢一定是有认可的三观你一定见过美丽的人但可能聊五分钟便不愿深谈只嗯额啊啊地配合着对方的神侃此所谓话不投机半句多跟长相没半毛钱关系
5	看了最近店里的评价，我才意识到自己是一个心多么多么多么大的买家...
1	第一次也许可以原谅，第二次就无法接受了！
3	最近也没暴饮暴食，可是一称体重沉了好几斤，偷偷涨上来的肉能不能麻烦你再偷偷的回去啊
0	通化，11月24日，周二，空气质量指数：80，空气质量：良。
0	古迪纳夫曾在美国作大规模测验，受试者为4－13岁的男女儿童共3593人。
1	今天被几个垃圾扰的心情都不好了，睡了一天，还被惹这么多事
2	最难走的那段路终究要自己走完！笑着去面对！不去依赖任何人！😘😘
2	227。我，站，起，来，了！站起来祝贺我姥姥happybirthday
5	巴哥你肿么了,这逗比的状态还能正常回来么？
2	阿布一拍的我。谢谢阿布一把我抓拍的这样好~原片呈上。自然真实的自己~
3	什么时候才能办事不这么毛毛躁躁的沉稳一点
2	不必要急于去解释那些误解与成见，这世间又有多少人能够得到别人的理解与认可呢，学会隐忍，学会释怀，学会安详，由它风雨摧，心地存柔软。
0	石色苍润，石骨奥巧，石径曲折，石壁竦峭，二绝也。
1	一来到KTV朋友一点就是王杰的《故事的角色》是要死了吗？
3	腿使不上劲睡到迷迷糊糊无意识用错力硬翻了个身，连腰都扭亲埋😰🙈🙈🙈彻底醒晒！突然想起句煲冬瓜---“老胳膊老腿”😑醒到无聊到再试了几次翻身这个动作，研究了一下到底应该哪发力，然·并·X内心极度无语。长命功夫长命医的节奏。可怜的半月板你到底要闹哪样咧
1	一定要成为一个很难说话的人，在某些时候～
1	好长时间了，腾讯手游到现在还没正式公测
2	昨晚乃哥盛情款待表示非常感谢非常开心
2	湄公河行动太好看了，最近都看了些好看却吓人的片子，这个正气满满毫无害怕情节，狗狗牺牲掉了滴泪。第一，中国也能拍出好莱坞军事片了。第二，中国已经开始价值观输出了。第三，为人民警察骄傲，蹭一下政法干警的自豪感。
1	妹的，还睡不着我真的要发宝气了啊，中毒了啊，
0	该书自康熙四十九年，由黑鸣风等在宁波刻印，后有成都刊本、昆明刊本及马福祥刊印本行世。
1	每次上完病理课手污的就像挖完煤回来一样腊鸡课本腊鸡腊鸡
5	每个班70多人，让人无语了，小学为什么这样，
0	没有人愿意一次次被同一个人扰乱自己的生活，我知道，你也是。
3	不愿遇见又遇见，不敢离别再离别。
1	有把手机摔了的冲动，卡到极致，刷个微博平均每两分钟闪退一次三星一生黑
2	就这样一直一直一直幸福下去吧。
1	端午生气了，都是你干的好事！！！
0	本书的特色与优势◎阅读本书不要求读者对ExtJS非常熟悉，只要了解JavaScript编程，就可以跟随本书从零开始学习ExtJS开发。
1	能不能疼死…神补刀，疼死算了，头疼的啊就骂了街了！
0	由于望远镜的功能之一是观察细节。
0	1930年7月，本焕长老为深入修行，前往江苏省扬州高旻寺参拜来果老和尚为依止师。
0	到目前为止，他发表过的文字超过二百万字，插画和漫画逾两万幅，主编的期刊不下二百期，为单行本的书籍作插画和封面设计已超过一百本。
0	陈小筑，女，汉族，1953年出生，1978年华中工学院（现华中科技大学）毕业，1985年加入中国共产党，1970年参加工作，高级工程师。
2	华丽丽的秋游就这样结束了，只要开心就好
1	难得的休息日被楼上装修的电钻折磨到要抓狂失心疯了
0	在此期间，希特勒“直觉判断盟军将在挪威发动进攻，于是海军得到命令：把布雷斯特港的三艘大舰调往挪威。
1	白眼狼还是白眼狼，不懂道理还是不懂道理，没礼貌还是没礼貌，不懂就是不懂，教也教不会，令也令不清，自我感觉好的不得了…真不知道哪来的自信，滚妈b……所以对人好还不如对只狗好类…火辣大…人不知恩自有报应…
2	很想和你拥有一个很长很长的未来，很想和你得到所有人的祝福，很想陪你走完你的一生，彼此温暖，互不辜负。
1	前几天意外的收到电网的面试通知，然而竞争对手大半都是北邮的学神，就抱着去见见世面的心态就参加了我求职路上的第一次面试，然而，我竟然进第二轮了，也就是能去笔试了。我想准备一下笔试，就是不愿意我准备了然后被刷了，尽管我执执念着我的部队，但就是讨厌那种给希望，然后希望会破灭的感觉！
1	你还给狗买窝呢，你住的就是狗窝，不，狗窝都比你家干净！！！@泽哥小朋友
1	下班开车门被车门刮到嘴巴，今天好背啊
1	妈了个鸡修停车场，外面起码130分贝，平时喜欢骂的那些还不能骂
1	点解份收发存表还要我做？？？仓管的关我咩事？？？
1	妈蛋。真尼玛烦躁。不爽能真实一点吗
0	建德，11月24日，周二，空气质量指数：12，空气质量：优。
3	仿佛身负沉重的行李走在遥远的路途上
2	紧张那么些天终于过了第一次窄角停车了第二次上坡扣了10分速度要慢头脑要清晰紧紧张张过了好开心加油
3	回忆起老爸的点点滴滴，心痛...为什么.接受不了
4	鸟的翅膀在空气里振动。那是一种喧嚣而凛冽的，充满了恐惧的声音。一种不确定的归宿的流动
2	小时候，时光是我们嬉戏的伙伴，它看着我们成长，我们忽略了它的存在；青春时，时光是我们神往的爱情，既沁人心脾的陶醉，又夹杂淡淡的苦涩；年迈时，时光是我们残喘的气息，吹走了曾经的梦想，浓缩了人生的回望。我们的一切都将融化在时间里的，我们留不住它的匆匆脚步，我欲赴关山，关山已久远。
5	我就发了个玫琳凯的说说，为啥突然涨了很多粉。
0	这是新时期对每一个带兵干部的普遍要求。
1	寄个快递，被中通像踢皮球一样踢来踢去给二部打电话昨天还通呢，今天就不通了；给一部打电话说不是人家的管辖范围；给总部打电话给我一个不知道哪儿的网点电话；给网点打电话又给我个快递员的电话；给快递员打电话说水果怕坏了，最后还不给我寄。气死我了！！还是顺丰，人家贵人家有服务！
3	每天都觉得好涨，胖的身体觉得好累。不吃还觉得特别累
0	由于竖筒与周围大气相通,所以漩涡中心的负压使空气流进竖筒和叶轮中心。
2	感恩节前的工作日，中午的阳光刺眼而温暖。冷冽的空气里是节日的愉悦和慵懒，让人昏昏欲睡却又充满期待
3	经常会表现奇怪，是因为找不到自己，找不到固定的和你们相处的方式
3	你是我青春里的一场大雨，你下的酣畅淋漓，我淋得一病不起
2	所有人都在前进、在变化，愿一切都好
2	哎。。。。终于下雪了❄️时间似流水啊#下雪了##电影坏蛋必须死##猜猜这是哪儿#
1	香港的一个“海底捞月”伤了多少中国人的心。边裁瞎了眼了。
4	好奇妙的感觉，像没睡着一样(实际上是睡着了，迷迷糊糊还有点意识，而且很清楚自己在做梦)，翻来覆去的时候我都知道，后来想越想越恐怖(睡着状态的时候想)就想起来一下，谁知道身体不受控制，根本动不了，后来再挣扎一下才起来的，吓得我赶紧起来发了条微博
2	激动死宝宝了.帐号密码终于找回来了
2	只想看我们马爷还有小花老师还有我们陈老师小苹果西蒙子和盼盼，因为那才是真正的一年级，没有勾心斗角，没有炒作话题只有快乐和童真已弃大学季假的不能再假
5	考了驾照现在才知道，路标原来是这样
2	新老公好可爱哈哈哈哈哈哈哈哈我嫁！
1	不知道是哪个贱人偷了我的微博，费多大劲才找回来啊
1	对大片中的中国植入已经无语三分钟的出现真的是有个露脸的机会就紧抓不放吗唯一的感觉就是很蠢很刻意
1	看着朋友圈里大家都在做自己喜欢的事情，都在坚持的努力着，就我还在原地踏步。。。我到底要踏步到什么时候
1	我骗他说我回学校了，他相信了，然后下班到现在他都还没回家！！！我不拆穿他，他回到来就知道什么回事了，哼哼
1	有个词叫：防御性医疗。威胁一个人做事有两种可能1对方按照你的意愿来，战战兢兢冒着被打的风险去尝试有一定失败概率的治疗方案。2对方为了保全自己做一些中庸之举，看似眼前太平实则拖延最佳治疗，带来更大或不可逆隐患。你是医生你选哪个？这世界本来就没有应该和天职，恶果是自己种的，怪不得别人。
3	被足球砸中后脑勺晕了两节课脑震荡了吧
0	短时的暴风骤雨可以冲刷树上的幼虫，长期连绵雨会影响幼虫的结茧、化蛹和成虫的羽化。
2	说，是种能力；不说，是种智慧。晚安
2	深夜放毒拉仇恨，原来叽哥推荐的日式拉面店就在公司附近，大爱～
2	华哥，真的真的很感谢你，也真的真的很爱你
0	我们都已经开始自由，我要做个压抑时放纵的坏人
3	深夜忏悔，我觉得我是个任性的坏孩子
1	双十一快递爆仓的情况下，只有顺丰坚持每件都送上楼核对姓名并签收，其他快递放快递柜或要求下楼拿也就罢了，死申通把我娃的衣服扔哪儿去了？还给我写个已签收！
0	2011年9月，枫叶在校学生人数为9751名。
1	烦烦烦，与死亡擦肩而过的人，如果还不能从自身去意识到问题所在，那这个代价实在是太大了，一条人命啊~~
0	其理论根源于密宗《大日经》与《金刚顶经》。
0	驻马店，11月24日，周二，空气质量指数：56，空气质量：良。
3	每天都好焦虑，什么时候我做事能长点心眼，变得聪明一点
2	1117大天使生日快乐！！！最暖不过橘真琴！！！Makotoお诞生日おめでとう！！！
5	在家吃早饭，居然会被一碗牛肉面吃撑
0	此外，还收入较多的固定词组、短语及葡词中常用的成语、谚语、格言。
1	男人就是不能惯着！越惯越来！越纵容，越犯贱！TMD！真拿老子当花生米了！我手上有4个2真想炸死他个狗日的！
0	胡传淮编选有《吕潜诗选》、发表有《“诗书画三绝奇才吕潜初探》（《四川职业技术学院学报》2006年03期），有助于吕潜研究。
1	每天这个点都有男生在他们宿舍唱歌，无语了！唱的还那么难听那么陶醉！
2	好像冬天来了，刚刚有一缕阳光，我想一定很暖。昨晚睡得挺好。
1	这周期中考试，而我在数学课发呆开小差玩手机，，感觉玩完了，妈蛋你说干嘛要上学嘛
3	我听曾轶可那么多年了，第一次听哭了
3	又是一个吃不下饭的中午，心情本来也不好，瞬间又down到谷底，这样的日子什么时候是个头啊，内牛满面
3	跟了我好多年的小尾巴被百度河蟹了·····默哀一分钟·····
1	我诅咒，我诅咒，偷衣服，死全家，死全家，别说我恶毒，😢😡
3	今天早上天还蒙蒙亮的时候，被告知下雪了，我前儿好不容易刚扫完的雪明儿又得扫
0	话剧《艺术》。有点感觉不知道从何说起全程三个男人与一幅画的故事只记住了一句话没有必要为了概念而争吵也想起了一些影子最喜欢中间那个男的羡慕你们三全心全意的投入和放得很开的表演和友谊。
1	天上掉下一个馅饼当我准备接它的时候又被上帝收回去了。Ineedtobeguiet.
1	听隔壁那些档口老板娘说机jie表听得我别扭死了，每个人都这么念，我开始怀疑是不是自己从小学错了，到底是机jie还是机械
5	追大妈的“跑跑叔”竟然是小偷？？！！
0	因其焊接形式的不同分为直缝焊管和螺旋焊管两种。
5	今天咋的啦，接连来了两个从来不曾出现过的电话，香港意大利
1	一大早的，不安生，烦死了，好好的一天又被毁了
0	1人物简介唐玄宗贞顺皇后武氏（699年－737年），又称武惠妃，唐玄宗李隆基的宠妃，父恒安王武攸止，玄宗的表叔；
0	吹鼓手是个老者，见多识广，看坐堂先生不象作恶的，止住年轻人，唤过一位中年汉子叫他裁夺。
1	就这点破事一大早四点开始磨叽起来没完，是不有病，是不有病
0	1岁以内宝宝的平衡训练……躺在摇篮里摇啊摇，不是要哄宝宝睡觉哦，要慢慢让他感受身体在摇晃过程中的平衡力度，有助于培养注意力。妈妈一边摇，一边给宝宝唱歌，说话……
3	问问自己，真的是自己想要的吗，有一天会不会也会为了自己当初的决定而后悔！
5	天呐居然有两个月没跑步，刚跑心率飙到快200
0	大方向的宏图之目标，有赖于诸多细节组成的通向它的细节组距成功来实现。这就是一个完美图纸上的设计，要得以实现，要精致的材料，要大工与小工的技术高超。
5	神奇的事情发生了：我一直输入的英语，客户却问我是不是会说意大利语。就这样我用英语回复，客户用意大利语交流，最后却被客户要求我用回英语沟通。我是被怎么了么！
4	这么多年，仍然心有余悸桂林·平乐县
2	BIGBANG2015MelonMusicAwards现场版INTRO+‘IFYOU’+‘LOSER’，简直太赞！
0	欧洲宪法之父不是别人，正是彼尔德伯格俱乐部成员德斯坦，此人碰巧与基辛格关系密切。
1	光开放二胎有屁用啊还不是女人辛苦又要赚钱还要带娃请求开放二夫一个赚钱一个带娃迪拜女人只花钱德国女人只工作曰本女人只带孩子，中国女人就是超人女汉子你得工作创业洗衣服做饭带孩子打扫卫生收拾家伺候老公教育子女对外和谐社会关系对内和谐家庭关系谁TM说女人是水做的中国女人简直是水泥做的
3	从月初开始的腹泻反反复复持续大半个月了
5	这变化真的太大了吧，简直是改头换面啊
4	很恐怖形而上的世界一片空白，连共产主义的光辉也不再闪耀了。极显贵与极卑贱者，都难逃那种幻灭的恐惧吧。
2	每天为了目标奋斗着，男性健美比例标准:以胸围为基准如胸围100厘米颈围是胸围的38%,即38厘米上臂围是胸围的36%,即36厘米前臂围是胸围的30%,即30厘米腰围是胸围的75%,即75厘米臀围是胸围的90%,即90厘米大腿围是臀围的60%,即54厘米小腿围是臀围的40%,即36厘米
4	#楚雄身边事#金秋十月国庆假期大雨到账楚雄州禄丰县妥安乡琅井村洪涝太恐怖了[惊恐]http://t.cn/RtBZZPH
2	我生命中真心爱过的三个女子，她们是我爱情里最美好的回忆。不打扰，应该就是对你们最好的祝福。（作为你们的初恋，愿记得我。）
2	今天，开始读萧红的《生死场》，一部描写东北农村抗日题材中篇小说。鲁迅曾评价：从《生死场》，看见了抗日前期的哈尔滨。这自然还不过是略图，叙事和写景，胜于人物的描写，然而北方人民的对于生的坚强，对于死的挣扎，却往往已经力透纸背；女性作者细致的观察和越轨的笔致，又增加了不少明丽和新鲜。
2	据说今天是感恩节，感恩自己，抓紧时间起床喽，愿能享受一顿美美的早餐，早安
2	要学会维持快乐，不断地感恩，不断地将脸朝向有光的地方。晚安！心态棒棒哒
3	一个人吃饭的时候总有种被全世界遗弃的林黛玉式的忧伤
2	来人间一趟愿不虚此行不枉此生至简则通达至纯则亘久素心以待无需惊心动魄不必惴惴不安慢走细品静思于清澈澄净中展开在清晨苏醒在黄昏归来在深夜沉睡一日，四季时光匆匆过秋意渐浓风微凉丹心芳菲夏未央美好伴着馨香写下温暖诗行晚安我是海洋，温润依旧...全文
0	和五安石《题乌江项王庙》：“百战劳壮士哀，中原一败势难回，江东子弟今犹在，肯为君王卷土来。
0	  2006年3月，Támar跟随Prince及其他的乐队在费城、华盛顿、亚特兰大、迈阿密等地举办了几场小型演唱会。
1	中国队这场就不发了，免得霉了国足，上次国足输给卡塔尔那场我就发了不看好国足，结果后来有人打赏了我20块，说我发国难财。
0	如果和你分开我一点都不会难受
3	朋友圈里有不想见的人所以不喜欢发东西但是当初为什么会让这些人进入我生命里
1	今天心情够憋屈的了特么的关你们什么事
1	哪个王八蛋老是在楼上敲敲敲，吵死人
1	今天好不容易感觉八百能及格我日生生让个大长腿怼了一脚然后绊死在那爬起来想套个圈走回去蒙个成绩都没能够我日下次遥遥无期怕是达不了标了
3	然而我却还在一步一步深入吃土联盟的总部
1	最近说的最多的话“忙好这阵要好好放松一下自己…”“等忙好了一起去北海道…”“等忙好了一起去旅行…”“等忙好了一起喝茶…”…………总有忙不完的事.
2	我很好！谢谢朋友问候！祝您天天快乐
1	约定好的时间，我不喜欢临时改变，也不喜欢到了这天不回应，不作答，这是很不对的，你可以直接说明就是，没有必要这样吧！所以我很生气。
2	最美的事莫过于即使再晚你也等着我～
0	西林庵位于井都镇上南北侧，原名金狮蓝寺。
3	最近突然发觉，我可能丧失了喜欢人的能力……看到他对我百般讨好，可是我还是不能对他有所承诺，也许是不喜欢，也许是我还不懂爱，也许是还没有遇到对的人……理智告诉我，他是个很好的人……可是……这种事情我都不知道要找谁去说，去问，也不知道我要怎么办
2	哈哈，很喜欢给自己送的一个big礼物，
0	2师资力量目前学校拥有教职工130人，其中专任教师118人。
1	明明只加了一小点点米，这么大一锅是要我留着晚上吃吗还怎么减肥
2	又一个小时天天说不完的话兔兔明天就回家了哦欢迎欢迎
3	又是噩梦嗯这很小鹿一有点破事噩梦就来感觉身体被掏空吓死我了至于为什么不写录梦因为忘了梦见啥了反正很可怕就是啦
0	阿伦常规赛平均每场拿下23.9分，由于这个赛季出色他参加了全明星赛并入选了NBA年度第二阵容。
1	为什么在火车上聊天要那么大声音…唱山歌呢？！！
0	【泰国辣味烤魚】1：鱼两面撒少许盐；用炭火或烤箱烤熟，2：油2大匙烧热……炒香蒜，辣椒：芫荽茎和洋葱末：随入鱼露。酸子汁和高汤烧开，浇在烤好的鱼肉上即成……
1	吃一碗难吃的要死的疙瘩汤，还受一肚子窝囊气！
0	7、2005年跨国公司中国公关启示录，江苏商论，2006.9。
3	放假回家车费都不够来回大概车费1500
1	忘记说一点就是，最主要的是，我每次都解释，结果那人还不听。。。你要知道我每次都要花好大的精神去回想我干了什么。。然后还要想好要怎么解释。。。结果人家还不搭理。我特么的这次发完那些事我还特地给你私信了!
1	给本大王记住了，你今儿个让本大王不爽，本大王让你活不过明儿个。本大王就只是给你更新，你丫的给本大王装逼，哼～
3	1000元买手绘版画作业从双十一节前纠结到现在也没买差的就是钱
1	我只想说我心疼孟珏，最爱的男人……死了。这剧还能不能看！要不是我蓉晓加边哥哥配音我都可以弃剧了！
1	营养学这三个字已经让我的心凉透了，让我疲惫了好几天，就是没时间做其他任何事，今天从三点一直做到十一点我都快和电脑结缘了，我的头发乱到像刚打完仗回来一样，后来一看我的脸老了不知多少岁
1	最难的对数是，对方什么都说不知道，最后直接回复你一句“基本都付清了的”～～你要我怎么对下去
3	我虽然没有忘记你但也没精力去想了
1	2015快要结束了，仍旧没有一个可以依靠的人，最近心好累，我不知道自己要去怎么做，才能应付有时都不如狗的人
2	看了部又像『那些年』，又像『初恋那件小事』的电影，喜欢上了主题曲，也不知道自己跟隔歌词里的故事有什么关系，就是觉得，能遇见那些人，都是我的小幸运。
3	人活着活着吧总会出现不知所措，无可奈何的时候。辗转反侧你也想不明白该怎么办，叫天天不灵叫地也不好使。就感觉身体哪块漏风，却挡也挡不住。但是也具体说不出来什么事，说不明白也不想说，只想把自己藏起来。嗯
1	采薇质问梅香，她这么对自己是因为自己上次救了馥芳吗？
1	那个人都有自己的脾气性格，为什么就一定要委屈求全！你们需要，可刚好我不是那样的人，我有自己的状态！！！
1	唉，这给我整的嗓子都哑了，国足基本无缘世界杯了，我能说连他吗的守门员王大雷都冲了，还有裁判的误判！这给气的
1	每天晚上都在失眠失眠失眠烦死了
2	哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵哈哈哈我躲到厕所一直易烊千玺加油。舍友说，你是不是被洗脑了一直在说同一句话
1	我真的受不了那样的工作态度你一点点的疏忽与不负责任，给他人造成多少麻烦呢？
3	拥有你的爱，我会万般珍惜，不再拥有时，我会珍藏所有的回忆，这一切只因为我始终爱着你，所以才会有那样令我忐忑不安的顾虑。遇见你，到底是我的幸运还是不幸？
3	生活本不苦苦的是欲望太多身心本无累累的是背负太多
1	什么破老师啊讲课讲不明白读个东西也读不顺好像刚学会说话样这都大三了她是学院派来跟我们闹着玩的嘛真是能不能给我们换个好老师好好教我们啊让这种老师教太侮辱我们这些坐在教室里学习的同学了我实在忍不下去了必须吐槽是不是学院没老师了啊把打扫卫生的阿姨给征来当老师了啊
2	要不断修剪自己的枝桠，才可以跑得更加轻快。断舍离
0	今天在网上搜了一个威海政府强制拆迁，出来一个这个
3	点背时犯一点点小错，就要遭到一顿臭骂。辩解是争吵，不吭声又害怕矛盾升级。感觉好像是永远都解决不了的难题，相处愉快也随时可能爆发，生活变得提心吊胆，现实让人一次次妥协，站在围城的墙头上不舍得出去。越长大越懦弱，怂到只敢在没有好友的微博里发泄。人生如戏，因果循环。都是报应～
2	睡到现在才醒，竟然梦见自己有男朋友了，恩，很帅！
1	办公室楼上的大哥，电钻啥时候能停呢！吵的我头疼，烦躁
4	这段时间连续两次梦见可怕的丧尸，当梦醒了还是害怕。
0	3特点:此菜菠菜翠绿柔软，嚼之有花生香，味咸鲜略带酸甜。
0	右脑最重要的贡献是创造性思维。
0	指日、月和金、木、水、火、土五星)
4	看完.《有希望的男人》之后我整个人都不好了…难道感情忠贞一点就没有激情了嘛？惊呆了…
1	由于为她们在幕后代唱的都是新人，所以对唱片公司来说可谓是“物美价廉。
0	后人将其与王时敏、王鉴、王晕、王原祁、吴历合称“清六家。
1	嘴巴挑的不得了，以后不给你吃了
3	为什呢周六要加班，我就摸了一会儿一会儿鱼，为什呢要这么惩罚我
1	工资总额下来了，但是我的电脑却坏了我干活儿
2	唉，我们这一代真是被坑大的，我爹妈这一代更惨，中国的强大发展的必然～～迟到总比不到好，想想叙利亚
1	丧尽天良毫无责任心的百世汇通渣渣快递
0	有些人真的不需要一直地联系，只要电话想起那一刻总能说上一大堆的话，而有些人就算一直在你身边生活着，也不能让你敞开心扉。
4	讨厌一睁眼就是厌恶，厌烦一闭眼就是乱麻，黑暗带来的恐惧让我睁眼到凌晨，凌晨带来的不是喜悦让我恐慌……
0	一条条山间公路首尾相接，汽车有时在山间行驶大半天，好像还在原来的位置。
0	本科毕业生，符合一定条件的授予工学学士学位。
1	我只想简单装一个ps软件，结果一堆流氓软件安装进来，电脑还蓝屏了
0	有些诗显得更空灵，不用禅语，时得禅理。
2	低头做事，抬头做人！变！态！帅！爱你
1	虽然我很不想抛弃你，毕竟你陪了我一年多，但是，不得不说，你真的很让我失望，先是莫名其妙的冲不进去电，跟我闹罢工，好，我忍了，可是这才罢工完几个月，你又是这样，居然跟我玩黑屏，我真的不想再忍你了
1	麻痹～想骂人～哪个傻逼用我号码注册东西，已经严重影响到我了，我咒你十八辈祖宗不得好死
2	中国好对象就是不管多晚雨有多大都会来接你下班还会买一堆好吃的
0	在这期间，除了在全球顶尖的宾夕法尼亚大学沃顿商学院接受系统的金融和证券知识培训外，还相继参观了美国一些著名的金融机构和大公司。
3	不是说一切都会崭新的吗为什么我身边的一切都变了你也变了我就是抱着过去舍不得离开呢
0	怎么办？手机电量越来越不够用了
5	跟着我左手右手一个慢动作。。我居然在循环TFboys的青春修炼册
1	2015.11.16妳的暖气堵了，我的堵了…妳因我问得太多而表现出来的不耐烦让我觉得…P.S.明日要睡个美美的午觉～
2	我们就这样一直幸福下去……好吗？
1	脚后跟磨破，然后一直在流血和结痂中循环，我又不是阿客琉斯，为什么脚久久不愈～抓狂
3	小男子汉第一次献血，娃肉痛，娘心痛。
1	今天心情特别的糟糕，特别的烦乱
4	钱江晚报：[恐怖！台州一轿车被上百根钢筋彻底贯通]昨天下午，台州临海大道西洋村附近，一辆沃尔沃轿车先后与一辆出租车和一辆满载钢筋的三轮车碰撞。三轮车上的上百根钢筋全部刺入轿车，将轿车扎成刺猬。沃尔沃的驾驶员一个飞扑，居然在数百根钢筋的缝隙中找到了一小块空隙逃出。
1	你Tm就是坨??！还给我脸色看，你是过得太舒服了！下班回来就知道玩游戏
0	鱼没有水会死，水没有鱼会更清澈……fin……
0	但专家后来发现，大米诺文明的中心是在50公里外的克里特岛，而克里特从未受过火山爆发的影响，显然锡拉岛并不是亚特兰蒂斯。
1	新浪你就说你是个什么意思三天两头的瘫痪
0	接电源前，电源控制箱（台）的调压器必须调到零位。
2	爸爸妈妈哥哥从小宠到大，想要什么都有，有朋友会因为你对别人破口大骂，有人不管你怎么作，还是爱你，我也好像没什么不满足的，人可能一直得到的多了就想得到更多
2	相遇总是猝不及防而离别多是蓄谋已久总有一些人会慢慢淡出你的生活你要学会接受而不是怀念
2	昨天下雪啦特别喜欢踩在雪上咯吱咯吱的声音滑来滑去哦耶耶最近不跑操爽爆了下雪天烤肠和冰激凌更配哦病理药理微免挤在一天真会逼死人她很漂亮心疼十元~
2	当我知道第一时的喜悦当我想拥抱你们时的兴奋当我看到身在北京的男神对我说加油时的幸福当我回忆过去奋斗的艰辛与苦累时的淡定当我发现词乏无法描述自己的心情我真切地感受到你们于我是无上的荣耀真想紧紧抱着你们狠狠亲一口
0	微管由微管蛋白（tubulin）组成  眼虫，微管上的臂是由动力蛋白（dynein）组成，具有ATP酶的活性。
2	看来男朋友不是没用的，男朋友是用来陪刷夜，及避免刷夜的，帮打水和陪打水的，陪外出和接送的，及陪去医院
0	在琳琅满目的货架上，往往新颖有趣的创意包装才能吸引到顾客的目光，有时候顾客买的不是商品本身，而是创意十足的包装，包装应该不仅仅作为商品包装，更应该是一件艺术品。好的包装设计是会给产品加很多分的，
2	生日礼物你也已经收到了，那么就在说一句：生日快乐
1	偷我手机的人。你一定会生娃儿没有屁眼。喝水被呛死。吃饭被噎死的。没有手机你晓得我好难过不。中午觉都不敢睡。时间都不晓得。看个时间我还要去打开电视看。上班怕迟到你偷我手机的时候你都想过吗
5	大喜来竟然还有饭团出于好奇两个口味都买了，咸蛋黄油条的竟然放的咸菜豆子
0	图6-15可以看出，室温下εr随温度变化比较平坦，这可以用来制造小体积大容量的陶瓷电容器。
0	未经监理工程师签字的，施工单位不得在建筑上使用或者安装，不得进行下一道工序的施工。
0	一大早的，听说罗马和米兰都出动坦克反恐了
1	小凯被保安给狠狠地推了，此时此刻我的心情是愤怒的，他们还要兼顾学业，那个保安是谁，你确定你能活到明天吗？四叶草们，抄家伙！！！！
1	有时候这个世界真的不像我们心中的那么好！
1	爱尔信也是醉了，一节课没上，有原因不能上了，学费说不能退，搞笑！再也不会去报。
0	今天给都都洗jj，把包皮翻上去洗了龟头。问他痛不痛，他说有点痒，过一会又说还有点高兴
3	我第一年的公休啊，就这样莫名其妙的没了……
1	真的是，没有倒霉，只有更倒霉！说好的转运呢……
0	女性一谈到癌症必定会感到恐惧，害怕自己也会患上癌症。其实女性提高对癌症的认识是非常好的现象，尤其是一些抵抗力低女性之后，更应该加强对乳腺癌的认知，做好预防乳腺癌的措施。秋冬季节哪些食物可以帮助女性预防乳腺癌呢?下面就来一一盘点一下。
2	看爸爸妈妈吃了好吃的火锅，看他们逛街买东西，然后他们看我游泳
5	足足睡了12个小时！我是有多困？？
1	这就是优速快递的派送服务态度…我很失望
2	沉浸在安逸里，不想醒过来。时间啊，再走慢一点晚安
3	年少时轰轰烈烈的爱过的人大多都不能一直走到最后，最终还是要找到细水长流过日子的那个人。
1	呼呼这个傻逼说他半夜无聊把我的照片挂到了城院校花榜上！我让他拉下来他居然。。。
4	[惊恐][惊恐]最近电视[电视]里播放出纳米海绵里含有甲醛超标50倍强致癌，很多的朋友都害怕了。这叫什么？‘一粒老鼠屎打烂一锅汤’[心形礼物][心形礼物]为了您的健康，建议您选择安全、有品牌、有保障的一秒洁净擦。
2	继续fighting，这才是奋斗的第一天
0	为了收视率，八仙过海，各出奇招。还好，我们台里没有这样的规定。怕的不是你穿多，而是怕穿少，会有观众写信给台里的。
0	在卧室设计中，白色的大面积使用，也可以让卧室充满清新范。
3	今天真的有够倒霉的哇，手机摔坏了，车腿也坏了
3	可是為什麼都這樣了，我還是沒辦法跟過去說再見。
3	昨天苗爸回来了，我们两个都没睡着，最后讨论得出，现在我和他都有种身旁有人就睡不着的怪癖。难不成年纪轻轻就要分床睡了？
2	应姜中校友石钟慈院士之托，我国现代最杰出的数学家之一、“华—王定理创造者、现任中国数学学会理事长的王元院士为该校题写了校名。
5	好有诗意的句子啊，竟然只是鞋子广告
5	我也是活生生醉了，在单位门口等公交，结果捏看到一辆私家车在我们单位门口练倒车入库！
3	昨天跟堂哥还有盆友吃饭聊到上班这个话题下半年又要各种考试好头疼
2	昨晚和今早的凉爽很喜欢，心情也跟着好了起来，希望可以持续得久一些些
1	每次回来都一肚子的火，天天都在打游戏，不晓得哪有那么好耍！叻门大个人了，重来都不晓得多考虑哈其它的事情，猪变的可能是...
5	哇原来还当过学霸，现在就是个专业在家带娃的育婴师
1	装个电脑系统装得我火冒三丈，有种摔机的想法！
1	好伤心，k二期一二卷发售均卷为3000多，看到别的贴吧的人都在发言大快人心一样，我真想说，所有k粉去买一份回来堵住他们的嘴算了，不喜欢看没人叫你们看呀。
3	为了自己的事业，放弃了亲子时间，我真不是好麻麻……
5	这么多天的留置针弄的左手完全不能动了……下午惊觉我已经可以一只手截屏了，
2	拥有一个这样的隔壁老王，幸福满满的，打卡专业户。隔壁老王，性别不稳定
1	学校怎么这么烦，没得评就没得评，一会有一会没有很好玩吗
5	怕小屁妮枕枕头不舒服，就把枕头拿开了，没想到没有了枕头的阻碍，她在睡梦中蹬床把自己蹬出了被窝！
0	适用于功能性消化不良，进食障碍的药物1适应症功能性消化不良,进食障碍,消化内科,精神科2用法用量口服。
1	气死我了，你他妈个逼的，这么黑哨的裁判，你不去吃屎，还有资格说话，你妈的！！
3	刚刚刷牙发现今天打扫房间的阿姨把你给我买的牙膏扔了阿姨！那是我的定情信物你知道吗晚安好累啊
0	自73代以后世系，因资料缺乏而暂缺。
1	中午去一家文具店买安卓数据线,那老板第一眼看着就像个混混,给我一种奸商的感觉,漫不经心的从柜台里面特意挑了一根数据线给我,当时我拿在手里一看就感觉不对.但心想也就几十块钱也懒得试了就走了,刚才果然发现是根次品.明天拿去换,不给换店子都砸了他的.哥平时最恨的就这种混混跟奸商.
1	气鼓鼓的🐡河豚🐡刚下班，迎着寒风赶回家…这公司真是够了，本来就不景气，还养了一堆脾气比本事大，心眼比工资多的员工
2	勿忘初心，请坚持你所喜爱的一切。
2	生日快乐我的女儿，我的宝贝。一年前的今天下午2点多你来到这个世界。这一年宝宝变化很大。现在你的是个淘气又磨人的小人儿，小心的心里什么都明白。妈妈希望你健健康康越来越聪明漂亮。
1	我已经回到了自己的世界，你为什么又来惹我，让我又开始神经质地纠结中
1	Calmdown！Calmdown！再坚持坚持，坚持坚持！没别的要求，劳资只想每天12点之前睡觉
4	恐怖片中吓人镜头集锦，将近9分钟，40部影片，简单粗暴直接吓……|秒拍视频
3	很多时候，回头看看让自己苦不堪言的郁闷、忧愁、纠结、焦虑，其实都是自己和自己在较劲。
1	为了配把钥匙跑了两趟了！明天还要跑第三趟！你不会配钥匙就不要出来做生意好嘛！明天我要手撕你！
0	清乾隆六年（1741年），知府任宏业重修并改名清晖书院。
3	要死了，要死了，隔两天就一瓶二锅头，有毒。
0	明代至清代，阎姓才开始逐渐向南方扩展，发展到江苏，湖南等地，清代以后，开始进入福建，广东和台湾。
1	偷喝我的水被发现还一副只是路过的样子
2	做梦梦到杨洋，在机场，送礼物，还要了抱抱，然后，笑醒了
2	工资到账了已经习惯了这种感觉越努力越幸运
1	每天对自己说骚年跟人家说话态度好点好嘛
2	考前有点小迷茫或者小焦虑也是正常的是吧？这两天真有一种血都被榨干了的感觉。明天又是奋战的一天。要打好最后的攻坚战。💪💪
3	我腿走了晚上再也不能和他玩游戏了节哀
0	郎西疑整容！据某媒体报道，郎西近日stellang专辑回归照据以前red回归照改变巨大！脸变尖了，鼻子变高了而且胸变大了众多郎西粉丝纷纷表示不可能，且郎西本人亲自否定。到底是不是真的整容呢？详细内容及背后真相我们会进行跟踪报道。
1	呵呵呵，没想到这世界不要脸的人还挺多的，而且这女的是最不要脸的，鹿鹿的名字被她这么一叫瞬间沾污了。不说了，举报去了。
2	加班的黑色星期一，回到家有一桌子爱心晚餐，还有个在等你的人，这简单的幸福就已经足够温馨
5	啊么么都这个点了，赶紧熄灯上床睡觉💤
5	我竟然做了五十个抬腿➕10个仰卧起坐就这么起床了
1	叶毅君250，用我姓名到处乱发东西，我要把你杀了，可恶的老弟
0	另一方面，证券金融机构垫付的差价款在多数情况下是向银行的贷款或在货币市场上的融资，这称为转融通，包括资金转融通和证券转融通。
3	把坏脾气总是给自己最爱的人，我是不是傻逼，知不知道能毫无条件容忍我坏脾气的人已经不在了，以后再发脾气，再说话不过脑子，我就活该被人骂。
1	博主你有病么！打开收藏我还以为我微博出问题了！
1	跟受了诅咒一样每天晚上总有个寝室要各种嗨心塞塞
0	1900年，中国天津三条石地区铁业出现了为国外租界的建筑设施服务的铁工制造。
0	广东梅县也用同样工艺从钴土矿熔炼出钴铁送潮州冶炼厂处理生产工业氧化钴。
0	斗以线香制成，纳樨于斗中，中有一塔形柱香，有好几层。
1	刚才居委会的打电话来说我老婆生了二胎，还是在二院生女孩，请问我女儿在哪里？还有就是我老婆的个人信息是被谁盗用的？居委会说是二院登记的，二院哪个缺德狗医生泄露个人信息
5	真是见鬼竟然有陌生人说我很坑还真是第一次啊
1	偶遇女神，然后蹩脚的紧张的闭了眼。妈蛋，想当年天不怕地不怕的我居然在这一刻成了怂货
1	我的早晨，阳光艳丽的冬日的早晨，MD就被那死人给破坏了，我就按喇叭怎么了，堵我，骂我。什么心情都被你这破人给破坏了！你妹的，你爷爷的，别让我再碰到你！！！！我一定会不分是非的撞上去，啊啊啊啊啊，气死我了。
4	我的脾气越来越暴躁，我自己都有些害怕，晚上不能睡觉睡着了也是被噩梦吓醒，就刚才差点把六岁的女儿杀了，真的不想活下去，
1	建议以后的作文评分取消优良中差，改成“正合我意”“相差不远”“参考大纲”“逆我者亡”四种得了。“一个人，没有资格判定甲的文章是优秀，而乙的文章不及格。只能说我喜欢甲的文章不喜欢乙的文章，或者说，甲的文章和教学大纲上要求的差不多，乙的差得有点远。”——韩寒
1	群裡的大神對了17個媽蛋讓我去哭一哭我還是去睡覺吧😂😂😂😂😂
0	??长尾鵟(图5)繁殖一般在雨季即将结束期间进行，经过旱季。
4	忙我都害怕死这个字了所有倾注的东西似同泡沫一般破碎可以执着但不是全部深陷在这泥沼的温暖里越是缺失越期盼能抓住一丝却是更多的失望害怕过不好这一生明媚的时候感觉一切都无需care安静的时候总是对家人有无尽的思念又该如何的掩饰好自己的软肋对于家庭以及未来的恐惧
1	掏出一本资料，马上过来问你看的是什么。打开电脑看视频，马上过来问什么视频给我拷一份。问学长个术式，一抬头围了一圈人。学霸的世界真的无法理解也不想理解你们书都翻烂了，何必呢我一影像的，再怎么竞争也竞争不到你们那儿去
1	下雨天的心情就是不好还要下多久的雨
1	你真的是每个月都要感冒一次，为什么又感冒了！！！！！！！
2	她的少女时代和我的不同但谁年轻的时候没认真喜欢过几个小混混呢我只知道这样的情节在大学不会发生但一颗不相信浪漫的心是永远遇不到浪漫的（mmd豆瓣到底怎么在手机上写长评！！
1	没有通话记录没有报备记录补了张现场带看单还义正言辞你是脑壳被售楼部门挤了吗？
2	阿哈哈哈(´･ω･`)ヾ(Ő∀Ő๑)ﾉ太好惹突然就好嗨森
3	在键盘上跳跃的手指开始变得麻木，冰冷刺骨。总想为自己寻些温暖，可是。到最后，还是什么都没有找到。我在想，温暖是不是应该自己给？曾经不停的折腾自己，现在也学会了默默无语。就算有着不可避免的疼痛，我依然还是当初的那个我，不管怎么改变，我只是我。或许，一个人也好
2	合肥下雪啦。2015年第一场学。等着明天看雪景
2	可能别人对你的态度冷淡，扭头就对另一个人谈天说地，欢声笑语。这都是正常的，腻歪和新鲜感。无视与重视。想或者不想。这都是人之常情，别人不在乎，你就看淡点，就像是夹娃娃，就剩下最后一个币，你把大多精力去抓这个娃娃，却发现最后什么都没有，没什么，下次还是能抓到的。
4	大黑套路深不见底，13年mv上就有文字暗示…………然后我又去看了下分析视频，觉得气氛和感觉好诡异啊，像在半夜看恐怖悬疑片，每个感官都很压抑很不舒服，大黑我们只是追个偶像不是要做侦探啊，更何况你这故事真的既压抑又恐怖啊…………可怕，精神上的可怕…………
2	大半夜听着电视剧声音边减着这些竞争机制，剪完好开心，以后再也不手画了，直接打印哈哈哈方便好多～～～自恋个～～～为什么人生如此美好，总会有不期而遇的美好
2	终于忙完可以睡觉了，想给这个世界一个大大的围笑。。。晚安
1	本来是好好的女孩，凭什么要忍受别人语言的攻击
1	一直在教室叨逼叨叨逼叨啥呢想问啥回你宿舍去烦不烦人
2	哒哒哒，硕士论文成绩粗来了，最终以HighMerit毕业🎓。虽说不是最diao的distinction，但窝还是很嗨森！请允许我蹦哒一下，就一下下！
1	很恼火！近段时间是怎么了，净遇到这种窝火的事，好好的手机也摔烂了
3	错了吗？如果觉得错了就停止吧！远远的爱，不谈拥有。
3	隔壁的不是亲妈还在看电视我都这样了
1	我去你麻痹的什么鬼WIFI！！一点也不给力啊喂！！
1	卧槽那个消防海报今天出现在我们寝室大门的时候我彻底震惊了。尼玛还没等我晚上下手就遭撕了气死我了气死我了是哪个撕了我源哥？！
1	cnm，脑子里有泡吧，你他么和别人视频没关系啊，别在我换衣服的时候视频好吧
0	“扬雄墓为全国名胜古迹之一，1985年被列为成都市重点文物保护单位。
5	冷不丁姐妹们出去聚下，现在居然睡不着了
5	太可怕了有种遇到鬼撞墙的感觉到哪里都是死胡同[悲伤]有一个大桥我没敢拍特别特别特别像鬼片里面的那种恐怖大桥[悲伤]以后出来主持一定要让妈妈陪[失望]可怕。秒拍视频.
5	度娘的由来......是真是假
0	3、犯冲的格局我们知道小人整人是有目地性的，是具体冲着某个人的，因此风水上犯冲的格局就易招小人。最主要的还是自己所坐的位置看看是不是犯冲，比如说你的办公桌正好被门冲，这对你就不利。居家中的床位也是，不要正对着门，这都不好。沙发位置也是如此，一定要注意。
0	3.11安全方向safetydirections吊物下降、臂架缩短、幅度减小及这些动作的组合。
2	恐怖存在于想象中，就像人怕鬼，人也会怕许多别的，想象中的人事物。希望某一天回头，会发现，这确实恐怖，但我已经不害怕了。
0	本条例所称商事登记机关，是指各级工商行政管理部门。
5	第一次现场看到火灾。好激动。但是过去已经灭了。神奇。
2	大西要吃鱼子酱，给买了一瓶，咪咪凑上来，我叮嘱大西：别给它吃，怪贵的。结果人家捏了一撮喂猫：猫和人是平等的！你没学核心价值观啊！
1	这辈子最讨厌的就是写计划，报告这些东西了！这简直就是自己编给自己的谎话！然后再给别人看！
2	自从在香港回来之后~什么好运都回来了~真开心！~
2	昨天那妹纸实在是太可爱了，因为我的头像，开始从六点多有一句没一句聊到了十点多，好久没有一个人这么跟我聊郑容了爱死这妹纸了也因为她特别想念郑演员，你看，路人都惦记着郑演员呢
1	妈蛋，又感冒了，防疫针又不能打了
2	就这么一个小鞋柜，居然有这么多鞋子
0	12.开入接点设置：可选择分相跳、三跳。
0	西藏原始文化卡若遗址的发掘对研究西藏的原始文化具有划时代的意义，对西藏人的祖源提供了详实的资料。
5	看到本科时期的成绩单，居然学过俄语！还是91分！完全木有印象了！看来真的老了！
4	预约了明天拔牙，害怕拔牙的娃伤不起...连续几天没睡好觉了……
0	岛津义弘1650人的部队列在后方。
2	醒了！梦到了我喜欢的人。可是怎么会有点小失落
0	自小以来，他家里饲养的猪、鸡、狗、鸭他从不食用。
1	气死姐姐了，快二是阵亡了吗，尼玛，一个半小时过去了也没上车
1	上课时手机一定要插耳机不要和gay蜜聊天你永远不知道他下一句多么没节操
0	如果重回少女时代你还会对他动心吗
2	看《何以笙箫默》，何以琛固然又帅又暖还闷骚，但是要说最喜欢的角色还是大学时期的赵默笙啊，真的好可爱元气，怪不得何以琛会被攻陷，我也要被圈粉啦啊！
1	虽然早就想到会有淘宝店会定做衣架，但是没想到直接把我团的图挂上去了，麻痹有本事你做一个啊，做不出来你就别拿我团的图好不好
2	没有个喜欢的人，睡觉前都不知道想谁
2	我还是应该少一些回忆！！感性和悲观的人总是会特别留意那些让你心伤，尴尬的事情。让我陶醉在肤浅的，短暂的，靡靡的快乐中，美好的一天从现在嗨起来！（我好像中毒了
3	天地是无限，但是属于自己的空间却极其狭小
1	最近又犯了失眠的毛病烦死了。。
3	你是我隔海相望的森林是万劫不复是相思入骨
3	我家孩子们帅到韩国我咋这么不开心？让我安静的哭一会
5	原来江苏的经济已经这么接近广东了
3	发个传真浪费了两个小时，效率低下！
0	微博搜了一下，叫赵萍萍的美女好多啊、
1	“你不觉得你娶我其实挺值么？还天天那么多事儿？”“……至少娶别人是没整容的！”“谁整容了？整容我能整成这样么！”“那是因为你那时候技术还不成熟！”“放屁！哪像整的？你看跟小时候不一样么？！”“……快拿走、快给我药！我心脏疼！”
3	吃不好，睡不好，心情不好，再这样下去，我要神经衰弱了。
5	坚果刷了民间MIUI7居然比自家的smartisanos好用什么原因？
2	叙利亚原来在这里啊～～小杨童鞋终于对地理有了些兴趣
1	啊啊啊啊啊啊！现在的变态要不要这么多？刚刚又毁了一个词，秀色可餐
1	我已开启狂暴状态，最近别搭理我
1	室友们已经开始订回河南回辽宁回湖北的火车飞机高铁票然而我接受了亲妈的指令憋急我好方
3	睡一小时梦里都是我眼里的苹果强迫自己醒来再入睡一直都是好累头好痛继续听舒眠曲晚安
0	分管网络教育部、技术支持部、自学考试办公室、厦门海沧培训基地。
3	快要上交这两颗作业了，好舍不得，打磨了好久呢
1	文子也是瘦过的好吗？。请不要再伤害我了特么的这个月都要喝西北风了这是要瘦要瘦要瘦的节奏好么还有某🐶说你脸小啊，我好开森啊还没激动完特喵的来了一句“可你脸看起来蛮多肉的”卧槽！！爱过
1	想要2000买一张票去西藏，最近心情很不好
0	夫差为姜聪和蒙齐举办宴会，邀请西施和郑旦表演越舞。
2	【神手！印度老汉徒手油锅炸薯条从未被烫伤
3	这下好了，从大饼脸吃成大盆脸了
4	做了一个特别可怕的梦。梦见恐怖袭击，我正在二楼上课，六层楼只剩下最低两层。一顿狂奔逃命，好多人被枪打中，我不顾一切地往地下逃去。。。太绝望了。还好最后画风一转，有个帅哥陪我逛街去了。。。
1	勒个夜班迟早要把人上疯-----------
3	不能说的秘密，可是这么干真的好嘛？该找不到男票了
2	头一次看到这么和谐德男一男二。。😂😂😂
5	原本以为没有多少的到手我就惊呆了这2⃣️大包也忒实在了吧怪我没看重量够吃半年了
0	阿玛斯认为，我们的心灵就像一颗有许多切面的钻石，大部分的心理学派与灵修体系，只琢磨了这颗宝石的某些面向。
2	洗澡，擦牛奶味儿的身体乳，套上宽大的球衣，侧坐在你身边，双腿纠缠着你。去冰箱里拿几罐啤酒，不许你吃炸鸡，嘴里觉得空了就给你一个吻，绵长绵长的那种。我真的看不懂足球，但我愿意陪你。如果可以，以后每天的新闻联播，我也愿意跟你一起。
1	敏昂莱睁着眼睛说瞎话！其三大要求之二，要团结各民族之虚假，缅北征对各少数民族武装的战争就是他挑起的，卑劣之徒！
1	过敏的要疯了，从脚丫子到脸上，痒死了
3	时间过得真快从明天开始要有更大的勇气恩在操场上奔跑凌乱的样子
1	昨晚明明没有流眼泪，可为什么眼睛这样痛。
4	江苏太仓基地处偏僻之地，荒芜得很，饭后走路解闷，周围几公里竟碰不到几个人影，更有几百米长河边暗黑水杉小道，有狗吠虫鸣及怪叫数声，叫人心惊肉颤，及宽阔入海口处更见图五堤沿上未知情侣一对，替他们捏了把汗第52周
2	大早上的刚醒就看到好消息，恭喜我三姐生了个小公主👸，我再一次当舅舅级别了。
4	头痛了几天，同一个地方，每隔几秒就像被拉扯到神经一样痛，靠，不会是脑子长虫了吧？好怕啊!!!不敢告诉妈妈，不敢说我有去吃三文鱼，只能痛一下就敲一下自己的脑袋[抓狂][生病][药]
2	今天枚啊枚生日，快樂快樂，今天有個大太陽
3	牙疼+口腔溃疡+肌肉拉伤+感冒=我的一周
1	最近是要累死我的节奏啊！疯了！！！！！
4	#赵丽颖#可怕，一天没上微博发生什么事了。数据吓死人。十一可以好好浪了
3	怀念以前想念以前的哥哥姐姐总是会教我很多跟他们在一起每天都很开心可现在自己一个人什么都不会身边一个充满正能量的人都没有
1	一回来家里就那么多不顺心的事！很讨厌！！！可以不要把我当成白老鼠??，用手洗衣服你以为很好玩吗？
1	你作为一个英语老师错误这么多你好意思嘛你…一天净浪费时间了。
1	一早就火大！！！！！！气死我了！！！！
0	孟尝君姓田名文，田婴之子，战国时期四君子之一。
1	受不了，要死了，最讨厌这种人了以后别打电话
2	今天去看了电影。真希望以后的相遇能让我有机会说出那句好久不见你是我的小幸运阿
3	一句话，一个举动，可能都是现在维持我到底要不要坚持的动力。艰辛很正常，压力也正常，但是我在这里过的并不开心，活的越来越不像我了
2	不断积累各种成事策略和经验的同时，在关键时刻，还要挺身而出，办成关键的事情。
1	想起有些事情我就尼玛不舒服，很不舒服，不舒服的很。
4	这里简直就是人间地狱，都到冬季了，还这么热（29℃）我想去海边住了
4	原来的我对癌症这两个字是没有任何概念，但是现在我只要听到癌症这两个字特别敏感，担心，害怕，恐惧，难过。
1	国猪真是叫人失望啊！气死我啦！
2	大海啊！梦想着依偎在你的身边，洁白的云朵蔚蓝的天空与你我为伴。
3	老天我是哪里不对错了吗整天失眠多梦心烦意乱我本早已心碎你却给我点燃窝心的蜡烛给于我从暗中而照明但这样子的蜡烛我害怕暖火虽暖心可烛芯终会尽在这七年的冷战区里我畏惧了感情面对每份情我何曾不是用心得到的不是冷枪冷水就是黑记忆我心也是肉做的会出血的会枯竭的我只想平平淡...全文
1	不要再上演悲情戏码，自己看着也觉得烦。
2	这么叼的早餐，我配的是白开水！好想做给你吃！
0	由于橡木加热之后弹性增加，所以散开的另一端在加热后可以弯曲成弓状，用铁圈套住后橡木桶的雏形就大致完成。
0	无行为能力人、限制行为能力人不得担任集会、游行、示威的负责人。
2	喜欢我们班老师布置的作业，在乎过程而不是结果，只要把作业拍摄发至群里就好，还环保不浪费资源，最主要的是给孩子和家长制造了在一起互动的亲子时间…
2	我表示我真的够无聊的，搜索附近的无线网几十个网络试了上百次终于破解了一个把原本只有1个半小时的电视花了4小时看完了一定要给自己这种坚持不懈的精神点个赞👍🏻终于可以睡觉💤了
0	RosettaNet电子商务过程标准旨在提高速度、效率和可靠性，允许在贸易合作伙伴间进行更大规模的协作和交流。
0	第26集?小菊把买回来的礼物和生活费给到陈虹的时候，却遭陈虹一顿责怪。
0	她远离都市的喧嚣，尽享乡村的宁静。
3	这两天的皮肤干燥起皮粗糙泛黄偶尔飙几颗痘，好想哭
1	算了算了自认倒霉，再也不再聚美上买东西了，说是免税，还不是要自己去交关税才能取货
1	帮你培训就不错了，那么多事，你行你上啊，奶奶个腿。
5	60岁大爷徒手油锅炸薯条40年来从未被烫伤
3	这个月的RMB跟RP一齐爆表见底了
2	《港囧》和《夏洛特烦恼》都告诉我们：你喜欢的未必适合你，在你身边的永远才是最好的。
3	大半夜肚子饿的不行就看了个视频转移一下注意力看了个韩国综艺节目的我现在巨想吃炸鸡
5	净化首页！王凯竟然是中戏03级表演系的同班同学
0	四、注重行风建设，不断提高殡仪服务水平。
3	他没有被人奉为天才，而是被当做怪物对待。
5	"不是""匿名者""吗？怎么又跟红客扯上关系了"
0	笔记从来都是用来乱写乱画的，太过整齐的笔记是个累赘，因为笔记不是用来查阅的，而是来帮助记忆和理解的。
3	山高高，路迢迢，🐒年🐎月才会到，等得花儿也谢了，等得
1	我好像马上要被两个傻子气炸了！！！
5	一个月花了将近一万让我静静地想一下我的钱都花在哪里了
1	新浪你推荐广告没错，但拜托用数据分析下好吗？到底受众需不需要这类广告！
2	我没有讨好你的天分但比谁都认真🌸
1	为嘛就是有人收到信息都不回复的？真心是没教养没礼貌的表现！
3	一组发票贴了撕撕了贴，整个人都不好了
2	这是我最认真的一次，比高中还要认真，这也是我最坚定的一次，我第一次对自己的未来充满了希望，第一次觉得自己也可以做到。虽然周围充满质疑，但我唯一能确定的是，就是即使在不相信自己的时候，仍然会一刻不停，全力以赴。
1	车站里所有车都来了，只有我等的那辆没来，还被无良司机浇湿了，真是作孽啊
0	12、风马牛：即风马牛不相及，喻指事物之间毫不相干。
3	骑我弟的电瓶车出去被摩托车撞了，现在是车子坏了，万幸的是人没有事，不过全身就跟散架了似的痛死了，土豪给我2000让我换个新电瓶车给我弟吧。
1	你说你很憎我，又唔见你自己得罪左几多人！懒鸠屎甘！
5	几年没发过围脖了为啥还有64个粉丝
3	我以为自己很坚强但当听到你们要一起去旅行庆生时眼泪不争气的就流了下来，心在滴血！其实一直都知道自己是多余的！好像逃
2	25岁前一夜，做了一个很可怕的噩梦，梦里的人们兜兜转转一圈绕回到了难过的原点。台北深夜，在晃动中进入25岁，梦想得靠自己努力，心愿愿世界和平。25岁，愿能温柔与世界拥抱。
4	据传~~~一个医院女护士，在晚上值班无意间拍到的。第二天女护士死了。有人网上看过照片没留言没转发，最后疯了~~~
1	请给我一把刀吧！已经被法语课搞疯掉了
0	香港，11月24日，周二，空气质量指数：29，空气质量：优。
0	如鱼不能甩脱钩时，由管理人员取鱼。
1	像爷一样的伺候你，还这态度，等着，老子不干了
1	表示最近逛贴吧或扩关博看到本命H姓小鲜肉好感我初心，或是带着我初心头像洗白H抹黑我现在本命的，真是恶心死人了…用我初心应援海还真是tmd碧莲，??die好嘛
3	她很想告诉他，其实她胆子一点也不大，奶奶常说她胆子很小，因为她怕壁虎，任何爬行动物，她都怕。恐惧和害怕是人类情绪组成的一部分，她并非无所不怕。怕死亡，怕遗忘，怕失去。
2	周天要去见女神内心好激动啊\(≧▽≦)/
1	烦人的事情千千万！那也就算了，恶心的人还一堆堆！真的很想发脾气
2	原来我们去过阜阳，我不记得了只知道是安徽，马记格拉条，超好吃的，超好吃的豆腐！！格拉条类似热干面，更粗犷。呜呜呜，让我想想去哪里吃。今天听别人说起意欲正，我想我还得去日本吃拉面呢。哈哈哈，我怎么能死呢，开玩笑，哈哈哈，好开心的，去哪里吃好吃的呢。
1	妳们的拍照技术。彻底膜拜。敢不敢给我拍好看点。给我拍这么丑。
3	长这么大就没怎么流过血，所以我哭了
2	最近不是游泳馆，就是室内场。熬夜看球刷剧顺便写论文体重没怎掉，黑眼圈倒是上了相。踢球有车接真是太贴心了，和11号泽祖的助攻一样。
3	一进去就想退的队伍后来比赛一场接着一场四个年岁也就过去了坐在教室里听着课突然冒出一个质询的问答或者结辩的漂亮话会突然脸红心嘭嘭地响后来我遇到了好的队伍和好的辩手后来我还是想念那个长颈鹿发卡和傻愣愣的自己
0	有一个地方叫普罗旺斯，听说那里摇曳着薰衣草的曼妙；有一个地方叫马尔代夫，听说那里的海岛像似天堂；有一个地方叫香格里拉，听说那里是梦想中的伊甸园；有一个地方叫天涯海角，听说那里可以看到地老天荒；有一个地方叫左边心房，听说那里跳动的每一声都是对你爱的呼唤。
0	3、主要技术指标：一机多用，更换夹具方便。
1	一个二个喝成这傻逼样，七哥差点没拿把刀把你们杀了，明明我才是喝得最多的啊，为何你们都醉了我还没醉，阿西吧第一次觉得喝醉好幸福啊，就不用照顾这些大爷了，也不用大半夜收拾这群舅子耍完酒疯后留下的烂摊子搞得人家拖地拖到腰痛，洗厕所洗到想吐FK啊
1	科学是最该普及的信仰四年前发的微博，今天有必要再翻出来一下，希望大家能够好好地看看，我感觉齐鲁晚报和南方周末之见相差了100个xxx报！利用媒体的影响力不经科学求证人为制造恐慌，太可怕了。[怒]
2	下午写的微博，没写完，只好刚刚补齐。微博的心情果然是要及时，才有更好的感觉。出差回来，真的好开心，可以和主主腻在一起，一起躺着看电视，一起吃饭睡觉抱抱。像周日，吃了一顿美美的午餐、睡了美美的一天、看了美美的电视剧，简单知足，爱你，尽管我做的还差很多
3	今听说，人到了四五十岁的年龄，就会听到，身旁的同龄人有去世的消息，那样会哭死吧，还有那时对人生感悟会更深吧....
0	该庙建于明朝，乾隆年间增修（曹现院内碑记），道光三年三月二十日重修。
0	因而测量精度要求不很高的场合(例如非商业核算仅以节制为目标，只需求高牢靠性和优秀反复性的场合)选用高精度仪表在经济上是不合算的。
0	E:新生的细小头发开始长出，逐渐长长。
1	好讨厌计划被打乱。年底快点结束吧。不想过12月。
1	每过一秒，恨意就越多，满的都要溢出来了，气死我了
3	几近崩溃的状态！上周因为脚被蚊虫叮咬，肿得影响走路，这周又因为牙龈肿痛不能吃饭。吃货不能吃饭是件多么悲伤的事情啊！！！
3	今天很忙，忙碌到有些心情不好…小发了些火…小😈好心疼你会不会太累，会不会压力太大，却不敢多问…
0	延参法师现场也留下墨宝赠予王自健，“代表他的一生，祝福他的未来。
0	村是一个以渔业为主兼养殖海带、贻贝和种植业村，有水产加工、牛蛙养殖、鞭炮厂等“三资企业或个体企业多家。
1	最烦这样的处境，不喜欢却没办法改变。
0	《绣女》被上海东方美术馆收藏。
1	哦爸爸这一辈子都不想看见《肖练》了真特么变态啊啊啊啊
5	克制是因为忐忑15年也没有很久我只希望能尽我所能更久一点像坐牢么…这点倒是没仔细想过…
1	16号线的拥挤程度每天都在刷新我的底线……
3	今天痛哭了一场，一把鼻涕一把泪的。还没有原因，莫名其妙
2	总结一下。早餐是五点吃的面条，中午外卖。晚餐炒了土豆芹菜肉皮。土豆真是很好的食物，怎么做都超好吃。晚饭后去绿叶居买了两个面包，干掉了大半个。顺便提前吃了几块超市买的，特意给爸妈准备的熟食烤鸭。下午到晚上喝掉了1100ml豆浆。所以，看到微博的美食，难得的没有食欲了
4	埃及博物馆当时逛了一整天。脚都走疼了。总之埃及人几千年就是没事雕石头玩了。图坦卡蒙的面具什么的都不让拍照。皇家木乃伊馆的东西也不让拍照木乃伊还真的蛮可怕的。胆子小的我还是觉得心有余悸
1	就是对张翰无感。不喜欢。真的一点也不帅好么还爱装
0	说来说去，如果我把你的工资减半你肯定怒火万丈，但即便给你工资加倍，你也不会一下变得更称职、更出业绩。不用金钱激励用什么呢？挖掘员工的内在动力！每个员工内心都有一种把工作做好的欲望。能激发内在动力的因素有：让员工对自己的工作有发言权、管理层要尊重员工，最重要的是还要有一份好工作。
0	以她自己王祖琳相册(10张)的话说，对服装，她更关注品牌，包括品牌价值、影响力和未来发展。
0	躺下了，正看手机的呢，刚才感到由东北向西南的大幅涌动，倒不惊心，但非常显著！
0	日本占领期间，曾与马来亚人民抗日军有过联系。
0	生猪平均增重38～42kg/30天；
2	这的确是个好消息赶紧告诉我的好朋友去
3	你总对我说！累了；该休息了。痛了，该停止了、哭了……该放弃了：悔了、该遗忘了：可是亲爱的。你忘了告诉我！心死了。该怎么活……
2	连这一小块疤痕都喜欢得不得了的我大概是没救了
3	自己给自己丢脸了再别做傻事justforgetit
3	当我看到我的信用卡账单……我就觉得我逃不过吃土的命运了
0	作为一个具有丰富精神内涵的体育赛事，玄奘之路非常重视社会责任的推动。
2	讨厌一个人怎么办？就和买衣服的道理一样，只要选择自己喜欢的就好。人与人之间如果能够多换位思考一下，也许就能体会到对方的不得已了。
3	吃完宵夜胖到想下楼散步然后再也不回来
1	今天把妈妈手机上的照片全搞没有了，妈妈生气及了
3	伤口发炎好痛好痛好痛……谁能救救我……或者，杀了我……
2	从来都没有这样喜欢过一个人喜欢到听见别人提起心都要漏掉半拍喜欢到半夜睡不着觉偷偷流眼泪喜欢到想要好好抱在怀里保护他不想要这世间的纷纷扰扰伤害到他心疼他疲累的眼神也为他的开心而感到开心我想看他笑的无拘无束心怀大海眼有星辰王凯kkw
2	很明显的感觉到我们彼此的心在靠近
5	好神奇啊。。。昨晚都没有人更新微博
2	安利一部电影，如果睡不着的话，可以看一下，不是大起大落的情节，反而是一种慢节奏的感觉，电影叫做《午夜邂逅》，男主是ChrisEvans很帅，女主是AliceEve很美！
2	突然想起今早起床你们换上正装准备去上班仿佛头一天跟我一起玩耍的狐朋狗友并不是你们有点不习惯大家都在不得不为现实所改变但是真朋友不会走远好希望明年可以和你们一起租房子一起奔波着去上班又在下班后一起嗨拿着不高的工资但对朋友决不吝啬享受被你们照顾的感觉像哥哥姐姐一样
0	如果那天把该说的话好好说不受情绪挑拨你会怎么做
1	我们观众都准备好了结果编辑你让大家好失望
0	为了与不是囚犯的僧人相区别、当朝就在这些“囚转僧”头上用烧红的火钩子烙上烙印（就是现在的戒疤）：由于当时这些“囚犯僧人”的生活来源主要靠化缘来维持：那时僧人都是有戴帽子的：为了证实自己是光头和尚（是和尚才能化缘！别人才有可能布施东西）：不得不到每家每户都反复的摘下帽子！验明正
0	4操作系统IOS4iPhoneOS4正式更名为iOS4，iPhone系统有了一个全新的名字。
0	最重要的有以法国著名葡萄产地命名的波尔多液（石灰硫酸铜液）和伯更狄液（苏打硫酸铜液），还有巴黎绿、菌杀特等。
2	Makepeoplematureisexperience,notofage.使人成熟的是经历，而不是岁月。
2	6500达成，顺便上升一位，果然有了目标就是不一样!感谢这个时间依旧一起战斗的小伙伴，如果没有你们，我估计早崩溃了
1	想当初稍不舒服便有无数个挡都挡不住的理由去偷懒，现在明明不舒服，还要绞尽脑汁的去想请假的理由，还居然他妈的开不了口。Fuckyoubitch
2	爸爸回来了，乐乐又醒了，妈妈说乐乐会叫爸爸了，今天听到了妈妈发来的语音好开心
5	陪聊小妹儿收了人生第一张土豪金…
5	无聊翻了下手机的说明书，结果意外的收获到好多吊炸天的高端功能，所以说这手机用两个月白用了！
0	在这种反应过程中，人的神经中枢动比较简单，只要知觉到刺激物，不必过多考虑和选择，就能立即作出决定。
2	逗逼的一天过去了，新的一天来了，两位，生日快乐！
2	试想骑个这个上班，那可是相当拉风
3	中午不睡，下午奔溃，特别是，下午还要体测啊啊啊啊啊啊
3	时间不够长，新欢不够好。才能让你频频入梦
2	昨晚梦见纳爷，梦里有说不出的激动，一直和他拍照个不停，还跟着纳爷参加了一些会议
1	所以这么晚才搭上回家的地铁，鸡血撒了一地！能不能别他妈那么多废话，事情谁不会做，需要一遍一遍说吗？废了！
1	啊啊啊啊啊啊，气死我了，一大早就受这种刺激，我要疯了今天一更，让我冷静一下。
2	我唔靓女，我唔温柔，我唔撒娇，我唔细声细语，我唔做作。我中意约朋友出来玩，中意同朋友行街，中意唱k，中意一个人静静甘听住歌，中意写写画画。唔中意我打电话比人人唔接，唔接一次唔会再打第二次，习惯听歌训觉，习惯人地回复我会立即复翻人，爱笑，唔中意悲伤，我就是我，除非你有能力改变我。
3	心好痛，班里8个人争4个入党积极分子名额，没有我
1	实实在很郁闷(ca)！老子每天饿的前胸贴后背每天坚持锻炼一丢丢都不瘦，看着一群小婊砸每天吃吃吃怎么也不胖，心里极度极度极度不平衡，为什么这是为什么！！
0	莫莫格游览区，春秋两季百鸟云集，是鸟类工作者和观鸟旅游者的黄金季节。
4	刚做了一个可怕的噩梦，能到压抑了很久的自己在梦里失声痛哭。从北京的迷茫到天津的安定，还没有找到自己的职业归属。有些失落和心慌。|榆树·榆西...
2	又買呢2套！超級無敵重！還好可以送貨
1	真是比吃了屎还要难受。我靠，我真是瞎了眼。啥jb都是扯淡。一秒回到解放前。宝贝。我对不住你。
5	猫最后一个球为啥不接呢？它想的什么
0	对不离不弃这个词理解得太片面反正路还很长总会有人殊途同归莫不相识到你身边
1	5个课程设计，烦得要死，还要手画
0	先进的手术室已采用超滤层流装置；
0	墓地存在的这张卡在自己场上特殊召唤。
2	2015.11.24记住要共最美的人分享每个夜晚
4	我还觉得方便呢！？？？？。。。我怕了。下次东站我不要这样安检。好恐怖了[惊恐][惊恐][惊恐]卧槽。我上次在成都东站也是这个安检。。。。[惊恐][惊恐][惊恐]
3	00:00抢到了第一名，23:59应该也守住了最后一名，棒棒哒…可是，唉…
3	这一天稀里糊涂的买完菜把钱给人家菜没拿我也是醉了
0	也为秦国最后统一国家奠定了理论基础道家先秦时期的一个思想派别，以老子、庄子为主要代表。
0	前562年，秦国由庶长鲍、庶长武率军伐晋，下军佐士鲂轻敌出击庶长鲍，庶长武掩杀，士鲂大败。
0	常务理事会由理事会选举产生，在理事会闭会期间行使第十八条第一、三、五、六、七、八、九、十、十一、十二等项的职权，对理事会负责。
1	每看一眼饭卡上的数字，怨气+1
0	相传元和年间，唐代著名学者柳宗元被贬到柳做刺使时，与随从几人途经现今的太平地段，见天色已晚，便在一许姓小客栈落脚。
3	劝退了老婆的r换了飞机票结果坠了老婆…
4	小宇宙在这里出生我从小就在这里看病二年级甲肝这里的医生第一时间发现建议转院第九医院住院治疗捡回小命一条而后每年规律一次发烧在这里就神奇搞定从小特别害怕这里的味道大了仍然心有余悸这里在当地口碑很好不用挂号收费合理服务态度好因为拆迁各种原因现在已经是我记忆中...全文
3	他凶我掉掉泪不说话其实我也不想生病
0	1893年，芝加哥举办哥伦布展览会，再次举办了盛大的纪念活动。
0	有时还可结合形态特点来命名，如乳头状囊腺瘤。
2	👸🏼：你这个淘气的小家伙儿！妈妈爱你
2	成长不期而遇，生日如期而至。致自己---生日快乐
2	今天的腿肿么样了？一定要照顾好自己呀！晚安，我们俊俊~
3	昨天喉咙发炎然后倒下了……昏昏沉沉一夜，做梦都是火球到处在发射浑身好烫，我这种一年发烧一次的人，超级不习惯自己虚弱的样子
3	昨晚复习完…大老远地看到远处一个推自行车背影…哎？张淑琦也复习完回来了～哦…不对……花花已经毕业一年了
1	刚看完一部恐怖片，本来打算和上铺吃完晚饭出门去买东西，然而现在下起大雨，天色暗沉甚是阴森可怕，问了上铺要不要出去，tm居然没义气的摇头说不去了[xkl抓狂][xkl抓狂]
2	莫名的覺得他吃醋的樣子好可愛~~~
5	等了好几天的眼镜框居然把我和另一个人发串了
1	这个人上楼不换鞋，还总是嫌弃我品味低没素质没头脑，也是这个人连怀孕了都不晓得关心别人，还吐槽我要求多
1	最不爱跟领导请假了，为啥请假扣我自己工资我还觉得不好意思呢这是什么病
2	总觉得你会戎马归来，我很想你、很想你，我很坚强，学着珍惜,我在等你呐
0	1945年抗日战争胜利后被派回家乡大连工作，创办大连高中，曾任大连市文教局局长。
2	一直都爱睡懒觉的你早上七点打电话叫我起床收拾然后七点半我再打电话叫你起来去上课结果后来两人都又睡过去了哈哈哈/今天给我看了你每天写的私密朋友圈都是关于我的一点一滴好感动我爱你
3	没想到过了这么久了还哭的出来，真的，晚上画看似小学生2年级的画，我和胖子在小溪边耍，就只有我和它，然而永远不可能了，就是那么无声无息的走了，一点招呼都不打，还是消失，我梦了好多回，你回来了，但是。为了你真的哭了好多次，为你担心了好多次，是我上辈子欠你的蛮胖子真的好想你
3	看着这两张100元的钱，才知道以前100元可以养四个人，还面不改色。现在的100元，养一个人还憋得满脸通红。一句话总结现状：钱难赚，不经花，四个老头下岗仨…
0	1产地分布产四川西部（泸定、石棉）、云南西部及西北部、西藏东南（察隅）。
0	于是，《软件与光盘》杂志不得不在其8月号杂志中附赠了一版补丁。
1	真是好想破口大骂的说，woc他妈的
3	在他回去煮面种花的日子里，我会觉得日子加倍的无聊，所以现在能多看几眼就多看几眼吧。
3	最近是内分泌失调么？心情总是不好。时刻提醒自己这样对身体不好，依然高兴不起来
5	26W+2D，妈妈咪呀，饿了宝宝一夜，一大早过来喝辣莫多的糖啊，吓到宝宝了，甜到齁，还真是麻麻的小甜心呐
1	哔了🐶，好好一个半开卷的考试，一个水水的课，那个老师就不能来个好聚好散吗？非要弄得大伙不开心。话说我们考前都抄地很辛苦，没有功劳也苦劳啊。以为老师很慈祥，都是面具
0	可见一是万物的根基，是本，是始。
2	女儿一口气吞下三十个饺子，一口一个没看到咀嚼，又高兴又害怕
2	以此为誓，不在年前减到一百就没男朋友
2	难道只有我一个在搞笑吗#猜猜这是哪儿#
1	我也是醉了，就差一分，就差一分，就差一分
1	要怎么应付那些不尊重别人，又总是找领导来压人的人呢？真是不爽
1	staff可以走点心吗？真是醉了
3	自从学校的外卖越来越好，我的肚子越来越大
1	我不会扮可怜，我好声好气跟你说话爱理不理的，明明欠我的钱还要让我像个孙子似的求你，真他妈把自己当老子了，我这人最爱记仇了，软的不吃就来硬的
3	世界上没有所谓的玩笑，所有的玩笑都有认真的成分。多少真心话是在玩笑中说出口，只是不想懂的人，怎么都不会懂。
1	我艹，哪个王八蛋盗刷了我的信用卡？！
1	哼╭(╯^╰)╮，爸爸自己看(这个牌子的冰激凌真特么好吃??)
1	最讨厌某些人逃课！还有人帮忙喊到，这些人就应该受到逃课的惩罚
2	风暴再大，它终不能刮到你的内心去。
2	宝贝今天是你14周岁的生日，妈妈想对你说：祝宝贝健康快乐成长！14岁，意味着你进入了朝气蓬勃的少年期，每次看到你意气风发的模样，妈妈感到特别骄傲与自豪！当你来到这世上，你便是独一无二的，所以妈妈希望你有独立自主的思想和一颗自由快乐积极向上的心。爱你
2	Goodmonring！小豪学会了大萌的双手sayhi
3	每一个强大的人，都咬着牙度过一段没人帮忙，没人支持，没人嘘寒问暖的日子。过去了，这就是你的成人礼，过不去，求饶了，这就是你的无底洞。再见...
1	今早没设闹钟赶车的结果就是，脸没洗，🚽没上，饭也没吃，飞一般的速度去长途汽车站。
1	死到臨頭了不知道的一群傻逼夠，真以為你們多屌嗎，還不是被我們耍的團團轉，真是太tmd天真了，情商是負數？真想像不到你們在屏幕那罵人的猥瑣表情，噁心
3	对着屏幕一直哭一直哭，明天眼睛肯定肿得跟个桃子似的愿远方的你一切安好，愿我爱的你一夜好眠
3	这两天生物钟颠倒白天睡晚上清醒，到了整夜都睡不着的地步
4	做个噩梦把自己吓醒了，卧槽，梦里的故事还真精彩呢。醒来：你还真挺能编剧的啊，小伙儿……不光多族裔出演，还有宗教，还特么都是英文，哎妈，醒了醒了呢，还把我后怕够呛……加拿大·多伦多
2	昨夜：我擦我咋又遇到了我平生最最害怕的场景——满是脏水污渍甚至都没处下脚的厕所？[生病][吐]过两天肯定是要做噩梦的了。。。今晨：哦原来那已经是在做梦了呀。。。[耶][不好意思]
2	我梦到他了，还梦到我去他老家了，梦的乱七八糟的，但是挺开心的啊
3	求RMB买买回家的票，票价太贵，回不去了
2	宿舍真的是一个提升自己陶冶情操长见识的好地方。。
0	⑥根据政府和劳工局指示行使其它职责。
1	就一个这么清晰明了的地址这么一个标志性的地址居然还能派错件还邮到龙凤去了我也是醉了
0	19.明天决定今天，永远把三年后的某一天的思想，当成第一天的思想。
1	妈蛋，跟同学讲这件事的时候都问我今天是不是化妆了
3	写完案例分析作业我整个人都要不好了……希望老师批改时能忍住不吐……我也是十分期待标准范文……再也不想去百度野鸡范文学格式和措辞了
1	此刻我的内心就是：数亿万只草泥马呼啸着奔腾而过！！！狗带
2	人世间最欢乐的事，莫过于领薪水……
2	morning早安秀，中西结合……太多了，么吃完
0	有一种东西，叫作已知的未知，也就是我们知道那些我们不知道的。还有一种东西叫作未知的未知，也就是我的并不知道我们不知道。
1	早上就没来得及吃饭现在饿得要死，然后又看到这些肉
2	状态经调整开始步入正轨，晚上12点前一定睡觉，不管有多么重要的事情都不做。白天多出去跑跑，保持对工作的热情，该做的事情尝试提前去做，做个对待生活积极幽默，能感染周围人，希望不久之后，大家认为我和大学时期一样朝气蓬勃阳光向上！
2	印总上班几天了特别累😫双11没买东西就必须奖励芭菲啦🍽🍾芭菲真的超级赞啊🍤海鲜吃饱了😍再去电玩一把🎮大家周末愉快
3	有一种感情叫就算在群里说话没人回都不觉得尴尬
1	谁又往楼道里喷劣质清新剂了，真心受不了，熏死我了
3	两个行李箱总共1000块！没有箱子回不了家了
1	瞬间尼玛无爱了这些人在前面走的无影无踪留下我一个人在后面给他们拿饮料！！！
0	台臣以闻，帝嘉纳之，仍中书省以其所言示百司。
1	艹就他妈知道欺负老子这种吃软不吃硬的老实人
0	有计划地对外开放实验室，承担工程，为社会服务。
3	以后不要再总是给她打电话啦，人家也是有事情的，现在大家都很忙，不要有事没事就打电话。唉，可是真的想跟她说话了怎么办
3	他该有多辛苦......真的越看越心疼,........
3	现在真的是一穷二白，全宿舍积蓄都不到200了，还来了个同学，于是我只能带着全宿舍人的积蓄去接待了……
1	你要对你自己的话负责要不就别逼逼
0	美国芝加哥大学著名数学家迪克森（L.E.Dickson）就曾说过：感谢神使得数论没有被任何应用所玷污。
2	总有一天，你会遇到一个绚丽的人，让你觉得其他人都是浮云。
5	面包机版椰蓉面包，是懒人喜欢的方子，没想到发了这么大
3	我是有多悲催，我忘拿钥匙了，进不去屋了
3	最近有个不好的迹象，安眠药开始不管用了
1	你这升级升的什么鬼？不支持自定义排序了，我又要用数字标号重命名。这还算了，重命名完了，手机也升级一下，一同步，文件夹全部重复了，子文件夹还跑串，搞的什么玩意儿？？？谁定的需求？谁写的程序？谁做的测试？@有道云笔记
0	提高的方法，就是推进预防维修和生产维修。
1	最讨厌自以为是的人，最讨厌大呼小叫的人，最讨厌不顾及别人感受的人，最讨厌不为别人也考虑下的人，妈的
4	吓哭！今天的南昌火车站，看完还敢出门吗？图片略恐怖，密集恐惧症慎点。
1	买手机送什么???100话费的联通卡千万不要，妈蛋一分没用销户倒扣老子26，火大。销户还要跑这么远。
2	终于降温了，终于可以入冬了！！！就是看不到雪
1	今天听的最多的就是放下，你们来试试？
1	隔音效果好差，隔壁的女生手机老是响，打个电话像疯了似的
3	米米用小皮球把我三年前清迈买回来的手工小象风铃从天花板上砸下来了
5	[星星][星星][星星][星星][星星]，#釜山行#第一次看这种片，刚开始不知道是恐怖片啊，又想看又害怕，整个剧情衔接的超棒，深得人心，演员的演技也是实打实的强。就是想问丧尸搞得这么恐怖是后期制作吗？看花絮根本没看到这幕
0	尧还让舜在明堂的四门，负责接待四方前来朝见的诸侯。
1	荒岛这傻逼又倒贴我西皮还不情不愿的
0	北塘管理处主要职责:1、贯彻执行上级有关国土资源管理的方针、政策和法律、法规，负责本辖区内国土资源法律、法规的宣传和普及工作。
1	大中午的让不让人睡觉了，真是一群素质低下的渣渣
5	昨晚第一次梦见了哇boss，还有哇太，还有一个小公举，这么子情况
2	今天小不懂得了看家护院，晚归进门时，它和呼呼狂吠着冲向门口，分分钟与敌人同归于尽的节奏，看到是我后瞬间转惊为喜。抚摸五分钟以安抚它幼小而受到惊吓的心灵，亲密度+1，留念。
1	啥也别说了。两口子一起浸猪笼吧。
0	位于利文斯通中考尔德(MidCalder)的“触摸仿生公司发明了这种更加先进的仿生手。
2	好想再见这样的阳光午后，上海，何日放晴啊
3	英语水平直线下降，单词读的都是错的，疯了……我得从初中课程开始学起了
0	不管过几年还是做了同样的选择或许太倔强明知错还是决定走
5	昨天土豪金版人民币发行，新版土豪金人民币暂时无法使用验钞机，不识别说是假币，连银行ATM机也给吐了出来，真的假的
3	今天早晨上班，比平时早到了十分钟，正在乐呵呵高兴的时候，发现了没带手机，顿时觉得好不开森啊。。。。中午的大风呼呼的刮，可怜的我还得回家拿手机
1	男人都是变态！！！变态！！！变态！！！不是心理上的就是生理上的！！！尼玛蛋！！！
4	第一次买美瞳，有点不敢带出门啊。。。我丑不算啥，就怕吓到宝宝们
2	都是亲身经历！排出来很多的脏东西、排出来就舒服了！
0	接痕：涂装时，干湿涂层搭接处的颜色加深或光泽度提高的现象。
3	心情不好。只能说，命里有时终须有命里无时莫强求。
0	"【莲藕枸杞女人补血好帮手】根叶花须果实都是宝。富含淀粉……蛋白质、维生素C和B1，以及钙……磷；铁等无机盐，最符合人体需求……补益气血……增强免疫力……易于消化：老少适宜，中医称""主补中养神，益气力""、藕节短，身粗为好：从藕尖数起第二节最好……"
0	其菜籽为灰黑色的，八月以后下种。
0	可能是对所有的人都一样好所以才一直单身到现在吧。
2	在荆门这学习、生活快五年了，今天第一次领略到湖北的雪带来的寒冷，虽然很冷，但景色很美。
2	感恩身边总会有那么好的人出现🙏我是幸运的
0	赔款计算公式为：赔款＝出险当期每亩最高赔付限额*受灾面积*损失率*投保面积/实际种植面积。
1	没脑就是没主见。特讨厌没时间观念的人特讨厌没时间观念的人特讨厌没时间观念的人
2	我选择善良，不是软弱，因为明白，因果不空，善恶终有报应；我选择宽容，不是我怯懦，因为明白，宽容了他人，就是宽容自己；我选择糊涂，不是真糊涂，因为明白，有些东西争不来，有些不争也会来；我选择平淡生活，不是我不奢望繁华，因为明白，功名利禄皆浮云，耐得住寂寞才能升华自己。
2	老公我爱你…有个傻老婆很爱你，也有个笨老婆很爱你
1	不是我工作内的事情我不会去做，不是我的工地我也不会去管，你不会做人就别做
0	智能家居真是灰常灰常有意思，可以自定义场景，然后，根据你离家的位置，自动调整家和你的关系，离家时关闭，回家时迎接，比如我喜欢一回家就灯光明亮温度暖和。
1	TMD就没有一个早九晚六的吗？尽是早十晚九的，好烦躁
2	必须庆祝本学期第一次这么早到学校，木有迟到
1	门线技术和底线裁判都是必要的这种误判真是让人上火
1	大清早就遇见这种人真的好吗？毁了我一早上的心情
2	我们不是因为一件事情就失去了部分勇气而且明白到一个道理慢慢来也许更好如果秉持认真态度
1	星巴克的会员制度简直想让人用平底锅抡他！！！妈蛋为啥都关联到一个账户了星不能叠加？？？？那尼玛非又让我买张卡是干嘛
2	之前还觉得自己玩的一直挣扎在辍学的边缘，导员谈话也谈了，家长也请了，班委也发消息警告了，跳课也是家常便饭了。。。今天突然发现自己上学期的绩点排名这种东西排在班级前一半逗我？？哭笑不得眼泪都要飙出来
2	终于有了好点子，紧一口气松一口气，或者还是自己烦得太多全员加速中只有空看了十几分钟就错过了一堆事，中午喝了冰酸奶，晚上吹了风有一点着凉。我要睡觉了，打卡。
1	自从到华汉广场上班以来，我就对厕所有了阴影。。最多5平方，百把人共用2个位置，洗手台紧靠厕位，味道大得不得了无论是洗手打水还是上厕所，绝不会有个愉快的体验这绝对是精神折磨。。
4	刚刚梦到发生大型交通事故，我用最快的速度逃离现场，跑着跑着。突然身后好像被绳索拉着一样，无法前进，感觉被绳子回弹，我又向身后的案发现场飞去！吓得我惊醒。等我还没平静，突然电话响了，姐姐告诉我某地发生了交通事故，挺严重的，让我坐地铁上班。已经堵死了！我靠，我更心慌了，真的很害怕
5	阿呆和结实姐都是175……这个视觉效果差的有点远
0	如果有缘，错过了还会重来；如果无缘，相遇了也会离开。聚有聚的理由，离有离的借口。人生没有如果，只有后果和结果！#下雪了#
0	在大学生群体中，近两年“待定族”（处于失业状态且不打算求职和求学）和“慢就业”（毕业后不急于就业）的现象越来越突出。对比2010-2014届大学毕业生中未就业人群分布比例发现，最近5届的毕业半年后未就业的继续找工作的比例逐渐降低，而“待定族”比例则呈现上升的趋势。
1	小婊砸一套没忌口瘦了6⃣斤忌口能瘦更多好咩‼️
0	因金叶女贞属于灌木类，这样就限制了它的实用性。
3	昨天失眠啊，早上7点多才睡着……虽然到现在才醒，但是好像完全没睡过一样难受……
4	吓一跳！！以为那个相机镜头是你突变的大眼睛
1	昨天晚上这梦做的太特么恶心了操！！！现实生活中贱就算了还特么跑到梦里来了妈的！！！
1	从来不知道有的人可以那么虚伪那么无耻，老天保佑再也别让我遇见！
5	天啊，部门领导的铃声是你是如此难以忘记，好想问你是🌽吗
0	萌芽力、成枝力中等，各类果枝均能结果，以短果枝结果为主。
2	就算知道可能只是营销手段，我也决定去电影院看一看这只可爱的
1	说我整容的用事实给你们大嘴巴子
1	真jb烦，走到哪里都有人在耳旁说些话来影响你，不管你们tm是什么目的，劳资都没兴趣听
1	来，姐姐教你英文怎么说脏话FUCKFUCKFUCK,Damnit，dropdead,shit,shoot,sonofbitch,idiot,getout,gotohell，bullshit,asshole,yousuck,马勒戈壁的，傻逼，艹尼玛的！滚你妈的
2	大家晚安啦，我要去梦中见我的东健欧巴咯，哈哈
1	工作瞬间又有很大的变故，我又很不淡定的心中骂脏话了，骂过之后依然不爽，NTMD什么都不跟我商量，就TMD直接告我一结果。什么玩意啊？呵呵。算是考验我的耐性，耐性没了，姐就不玩了。WBD，气死我了。WBDWBD
1	负面情绪要爆棚股票不顺生活不顺感情不顺～不能任由负面情绪爆炸式发展。
2	大概是最近看的动漫电视剧都太甜了。感觉躺在床上周围都是少女心泡泡。然而我只是一个汉子，白天这样的话是会被耻笑的噢。明天就去买最近迷恋的苏打饼干。💕
3	好不容易接回来了，又是拉肚子又是呕吐，可怜的小家伙，一波好几折了
2	好吧！其实我今晚有学到东西。确实。重要。嗯，记住了。谢谢！
2	学着看淡一些事情，才是对自己最好的保护。
1	最近被办公室领导摸手捏颈几次了，总是看我的胸，真没有想到平时看似平易近人，没有架子，办晒好人，其实咸猪手，真让人恶心，欺负我一个女仔在后面办公室隐蔽，从明天开始要想保护自己的措施，要是严重真的要告诉书记了！惴惴不安的
2	有时会反复听和她的语音聊天，一来一回，我是北方口音，清亮，带点儿戏谑，她一开口便知是小家碧玉，声声细语呢喃。第一次听她的时候，心里想，原来真有这样的女孩，难怪小叶会喜欢蝶。晚上突发奇想录电台给她，放歌，读书，讲我的感受，在觉得好笑的地方笑出声来。想着她明早醒来会笑，心里充满温柔。
2	在大家的帮助下，我的sephora今年又成功VIBR了～
3	也不敢在朋友圈说自己过得多好，还安慰自己说不需要向他人证明自己过得有多好才是真的好…唉，根本没什么用。没有人会多看一眼，我却仍为这万分之一秒的停留担惊受怕。
1	今日事，今日毕，完不成就不要睡觉了好嘛
5	【卧槽！贵阳鹿冲关森林公园竟有那么多名字
4	大深圳，气温30℃😱😱😱，晒出盐了
3	其实。我已经很强大了。就算发毛，可是至少现在敢直视别人了。一双表达不出情感的眼睛，和第一眼看到只会觉得滑稽的样子。我遭遇的痛，也只有病友懂。。这颗只敢隔着屏幕炽热的心，时时刻刻在恐惧着见面之后可能倒下的一盆冷水。做自己。。真的没有想象中的那么容易我是一只在黑暗中摸索的眯眼兔
0	走迷宫本身难度不大，关键是需要多看迷宫地图。
2	工作，加班，应酬，喝酒，聚会，围脖，美剧，韩剧，TVB。生活就这样旋转，今天路过书店就一头栽进去，收获两大袋，算不算走极端？哎！[害羞][害羞][害羞]
0	3医院使命不断坚持“以患者为中心、以专业塑品牌的经营理念，在不断引进高素质人才、高科技设备、提供高标准服务的基础上，致力为患者服务。
1	他妈的早上的210等二十几分钟然后爆挤
3	口腔溃疡最大的作用就是。。。减。。。肥。。。
1	castsize怎么还不出消息啊！
2	👭游Day1，天津。一个多小时的飞机现在坐起来真是轻松，吃吃喝喝两本书就到了，都到了睡觉点儿俩孩子坚持到酒店又兴奋好一阵。我主要是来晒一下双十一订的350/晚的天津唐拉雅秀酒店！以后有钱都找我帮忙花就对了
2	看来我要从周一期待到周五喽一年了耶
2	2015.11.14幸福感动开心。有你们五个就足够让我难忘一辈子了。
1	丧心病狂的老师，能不能让我好好看电视剧对我。
2	篮球赛的结束，坚定我们校体更加团结。
0	如果把《圣经》放在希伯来的架构中，它确实是另外一种状态。
0	最近会带着《庆祝无意义》上下班，只要用一种…奇怪的角度看世界，就知道一切无意义，却会因此更加轻松对待吧。
0	我们的远征，是星辰与大海。――《银河英雄传说》大家早安，转眼间已经到周三了，时间过得真快呀~
2	哈哈哈哈，醉了醉了，大家好给力！
4	我的天...社会太吓人了...我算是长见识了...人心太可怕了...太可怕了...
1	Fxxx真的是只大大大大大bitch无关其他，纯粹讨厌她。
0	1学校简介浙江省嘉善中学系原嘉善县第一中学高中部。
1	做人自觉点好吗，别总是以为什么都是应该的！
0	梅嘉生下决心了，回丹阳故乡，去拉起一支武装，抗日图存。
0	咱家的作文选是传家宝还是留着拍卖给几十万的？
1	只下楼买杯咖啡一会儿的功夫手机一个未接来电和一条短信我便有了一个全新的人生角色——卖牛的这前后是什么因果信息时代各种平台泄露客户信息数据库工业4.0德国大众尾气排放量还数据造假呢这个信任缺失的社会我也就笑笑不说话
1	这车厢的臭脚丫子味要把人熏晕了
0	每当信号转子随发动机曲轴转动一圈，传感线圈就会向电子控制单元(ECU)输入58个脉冲信号。
1	今年双十一目前收了5个快递三个都寄错！！什么鬼！！！天天楼上楼下跑的比果仁都欢
2	谢谢翘了一下午课陪我去看备胎反击战，虽然并没有想象中好看，不过还是好开心
0	罂粟目植物罂粟(5张)APGII分类法中已撤销这个目。
1	每个人都是自私的，我能原谅。可能不能不要这么明显。
0	又据伪满《依兰纪略》记载，“嗣以胡氏徙居宁古塔，只余卢、葛、舒三姓，遂呼斯地为三姓。
4	恐怖[惊恐]太可怕了~[吃惊][吃惊]#污片盟主#
5	都知道那是火药桶，还真有不怕死敢点火的。
1	从上海到武汉，从北京到武汉真的要发四天嘛！！等到我的书到了，我会不会已经考研结束了！！！！要给全峰和韵达跪了！！！！！！
4	能有这样的p图技术太恐怖[惊恐]了
5	我说25岁以后的男的不管是30还是40，那方面能力都一样，结果闺蜜来了句：如果25岁刚破处呢？
0	1概念涂膜paintfilm；
3	双十一什么都没买一直在吃土我想有钱过个双十二
1	逃脱不了刚躺床上就被电话打醒的命运简直是连环夺命call毫无睡意了听会歌好了
0	新型高端商务文秘类与暨南大学文学院合作开发了现代商务文秘（学制六个月）的高效职业培训课程。
5	Dawn！说实话收到我的作业本的时候我是震惊的
2	真是心塞，心塞！不过还好，这里有一只傻逼让我心情一下子就好起来了
1	卧槽他嘛这逼老师咋一比一个贱呢怎么上个课还得一天二十四小时都陪着你你想啥时候上就上不想上就不上是嘛你的时间宝贵别人的时间都算个屁是嘛蛇精病！
2	人生最美好的东西，你有几样....拥抱、微笑、朋友、吻、家、睡觉、爱情、欢乐、美好的回忆........
0	据赵歧《〈孟子〉题辞》所记，孟轲系“鲁公族孟孙之后，盖破落后迁于邹。
0	2．寒蝉：蝉的一种，又名寒蜩（tiáo）。
5	splatoon的服务器……满员了！！！
3	婚后生活第6天：今天十一过节[摊手][摊手][摊手]吃好吃的[惊恐][惊恐][惊恐]当然也少不了帮姥姥收玉米、筛不动玉米啊[害怕][害怕][害怕]在家的生活就这样结束了。现在路中，飞奔向老公[男孩儿][男孩儿][男孩儿][男孩儿]
3	阳光不断向我靠近温暖着我，而你却慢慢走远
1	又累又困啊......特需要好好休整......不过一想到这周的大小屁事，神啊！！！啊！！！！！！！！
1	莫名其妙丢个事叫我做，我又不是负责这块的，真是无语！算啊算啊算了两天，头都大了，烦得没胃口，连午餐都没吃！忙的人忙死，闲的人闲死！闲人这么多，为什么总欺负我？！负能量爆棚的两天，分分钟想杀人！能不能让我开心地过完这周？！
0	成长效应八：营造氛围，充实每一天情境心理学研究表明：情境影响和制约人的情感与行为。
1	越是没能力的学校，逼事儿越多！
1	双十一为了省那点小钱凑的单折腾死人了
0	我现在满脑子都是我们不战斗的旋律。。
0	【微软Windows10迎来首次重大更新】11月16日，目前全球范围内的Windows10设备数量已经达到了1.11亿台，而微软在过去数月则一直在测试Windows10的首个重要更新包。据悉，微软日前已经将这一更新包正式针对Windows10用户推出。这一更新包将修复数个系统Bug，并对部分用户界面进行了小幅更新。
3	S6一进去完全懵逼好吗我大琴女居然不让带蓝出门20不到就被拆了水晶被狂虐两把心痛改版改得我想挂机来个大神带带我
0	1日本年号简介仁和，在元庆之后、宽平之前。
1	好不容易觉得解放了想好好睡个午觉，结果又是梦魇梦魇，挣扎良久，终于坐起来了，尼玛，从头发尖跟痛到脚趾盖，感觉眼睛都有问题了
1	胖虎吃了洁厕球！！！满舌头都是蓝！牙膏刷不掉！！不会中毒吧？？？我今儿真生气了！拖鞋一通抽！胖虎耳朵里面被我抽淤血了！！真的气坏了！！逮什么吃什么！真吃死了多冤啊！会不会中毒啊！！！紧张死了
3	宝宝自从打了疫苗以后，总是受惊吓，想让她奶奶过来给她消消惊，今天佑佑19天了，白天睡觉还可以，晚上闹了俩小时，她肚子还是胀气，还总是想吃，哭闹不睡觉，没办法，只能用安抚奶嘴了
5	听说双十一期间，两口子送货一天能赚一千
1	就想着让我理解你，谁来理解我呀
0	2人物的崛起年仅11岁的曼陀菲尔在1908年参军，进入位于纽伦堡的（Naumburg/Saale）军官学校第9预备军官学员队（cadetprepcorps）学习深造。
0	  新西兰皇后镇奥克兰奥克兰位于新西兰北岛，依海而建，景色优美，是新西兰第一大城市，人口约110万。
0	这些人要完成很广泛的任务，除了接受潜水训练之外，还必须有渊博的知识。
3	我每时每刻都在担心你关心你！你懂吗？为何越对你好你越是离远我！是我贱吗还是你不会珍惜我？
1	现在的大学门口小偷太多，专门针对那些学生偷他们的手机钱包，我真搞不懂学校怎么不采取一些有效的防范措施呢？还有那个地区片段的警察都在干嘛呢？
5	必须要说我家两位太后真是猴赛雷啊，那天双十一芒果台联欢晚会，出来个男的觉得好面熟，不知道叫啥，大太后从ipd里的牌局中抬头看了一眼说，这不就是孙艺兴嘛
0	氨不是抑制固氮酶本身的活性，而是阻碍固氮酶合成基因的表达。
1	共青团路封闭施工了！真好！政府真好！这都堵城尼玛币了！修你妹
2	夜路很冷，风也刺骨，更衬托终点的光。
5	Tucson的广告也拍得太好把我愣住了
5	关灯后，我竟然听到了蚊子的哼哼声，是我幻听了吗
3	我又咳醒了一个悲伤的故事………
0	【亲子教育案例】表扬不能空洞：例1，当孩子帮助妈妈择菜洗菜之后，妈妈说：“你帮我节省了做饭的时间，这样我们饭后就有更多时间玩了。”这样的表扬就比“你真是个好孩子！”要有效得多。例2，雯雯指着妈妈胳膊上的小点“这是打针打˙的”。妈妈大笑着亲吻着雯雯：“你很细心、很会观察事物分析事。
5	仓库爆仓！快递再不来装车取货，我们就没法继续打包了！这么大的车竟然没装下，晚上还会再来取一次货！
1	还不通知提车还不通知提车，等得心焦得很！下周要出差一周，难道非要拖延到12月吗！！好求烦！
1	黄金期的前一天，两个小时健步走。半夜醒来应该也能睡着了吧！！！最讨厌把觉睡成三段
0	但在一世纪前，由于茶叶价格下跌，精耕细作不再有利可图。
5	是我眼花还是什么？怎么那么年轻啊！
2	路慢慢其修远兮，吾将上下而求索。生日快乐猕猴桃～！😘😘
3	收藏的文件，音乐既然不小心删掉
1	烦死，之前怎么不说，累死累活的做了，现在一句话换方法，真是，就不能让人活吗！
0	自主访问控制机制根据用户指定方式或默认方式，阻止非授权用户访问客体。
5	不知不觉中，我竟然到了最佳生育年龄
1	@栗子的小号w咋还不回来！！你造你错过多少了吗！！我想（吃）你叻！！！
0	钱永刚教授1948年出生，浙江杭州人。
0	万兆以太网PCIExpress2.0双端口万兆位以太网适配卡设计用于服务器和高端设备。
1	要死了，紧张那么久竟然没复制起PPt，郁闷！
2	你说给别人的情话我听着就不会害怕孤独的生活了
0	冯继忠在《卧虎令》中扮演的董宣有一段“御旨传神色自若上金殿。
5	卧槽，连国内搞评测的都出App了！
1	尼玛，进去那多守门员捞出来竟然不判进球，亚足联里那多中国足协官员顶毛用，木有一点话语权
3	一到冬天，感冒与扁桃体总是相继而来
2	人生太多意外，把每天当做最后一天来珍惜
1	最怕脑残志坚的人，气地想撞墙，饭都吃不下，外面这么冷我气的要喷火了，牙都要咬碎了
2	晨跑总能让我感到自己真真实实地活着
4	睡前看美恐的后果就是，前半夜用来躲避一闭上眼铺面而来的恐惧，后半夜用来做梦以及分辨我旁边躺的是我妈还是女主…所以我们千万不要赌气在睡前找刺激#美国恐怖故事第六季#
5	翻翻以前，我居然说过“敬往事一杯酒，喝完吐完就拉倒”这样的话来安慰别人
5	首映第一天来看火星的人就这么多出乎意料！
1	任何东西都来之不易你为什么不好好珍惜。
0	示例：但凡有可以消遣处，不是十天，就是半月，～。
3	以为商务版的搞丢了又重新买套席代岳译的然而新书送到时旧书突然出现这种肉疼的感觉简直不要太好
1	看病难，排号艰难，在医院楼下点了☕，这家他居然不拉花！！！随便一个纸杯子就给我了。理由是：这是医院店。也就是说，沾着医院的咖啡店，不允许任何小浪漫对么。但你不应该多拉几朵安慰下人家没排上号的心情么
3	她说爱上一个真坏人总好过遇到一个伪君子
0	【绘本阅读】《母鸡萝丝去散步》by（美）哈群斯。母鸡萝丝半闭着眼睛、踱着碎步、悠闲自得的散步去了。可是她后面却跟着一只俯视眈眈的狐狸，紧紧地跟着，但我们这位傻大姐却一点都不察觉，依然我行我素，该走的路继续走，哪怕天掉下来了。适合阅读年龄：1-3岁。
0	南山地产，萌芽于深圳赤湾，现已扩展至珠江三角洲、长江三角洲和长沙等地区。
2	今晚的账单，虽然不多，也要满足懂得感恩！🙈也不知道上次咨询的考虑的咋样了。😂我不问你也不说.
3	考虑了好久……还是先做好自己的事情再见面好了……本来当初就没想这么快见面的……没办法……时间卡的太死了……15年就先乖乖的待在屏幕前好了
3	本以为比前几天瘦了些、可是、、、增重了
1	我，又他吗迟到了…对，是又。早饭没吃，提前两小时起床，在路上狂奔追赶时间还是特么拧不过早高峰。操，我要喝水
1	MD，竟然没分在一起，考虑要不要弃考陪你一起
1	踏入经商的社会圈子我有点应接不暇！人心险恶，处处都会露出小人嘴角
0	它不仅可制作套装裙，而且又可做休闲装与童装，这种面料成衣上身，穿着舒爽、外观高雅、而且光泽和谐，是人们追求的时尚面料。
1	王骁骁这个傻逼死老娘们！！！让老子坐这等半天了！买个破手表也那么麻烦！外面在下雨，老子要回家！！！
5	居然这个世界除了你还会有人叫我皮卡
0	结构型式按作用力的方向区分，液压机有立式和卧式两种。
3	其实人不是想着要念旧，而是没有好的一个新开始，懂了…
0	【七脉轮🌺太阳花】🔮能量超级强大🍃主功效：招财，健康，人缘，事业。🍃辅助功效：桃花，爱情，家庭，学业。🍃疗效：🌈脉轮经由肉体上的气轮接收和传达精神上的能量🙉对应人体七个部位调节💪身体健康💪状态改变🌟人体磁场。
1	折腾了④⑤天，还是折腾到这儿来了！各种吃药，竖筷子已经毫无办法了。
4	一大早起来就想哭，又是噩梦，又是同一个人，那种阴影挥之不去，可怕。
5	看。。。。好高的房子呵呵。。。。
0	陶瓷壁画分类陶瓷壁画釉上、釉中、釉下彩绘壁画；
1	为什么会有这种无知又丧心病狂的夫妻，记得以前也有看过一则妻子在路上骗一善良的女学生回家给丈夫强奸的，真的是只能说蛇鼠一窝吧，垃圾爱垃圾
3	我们认识7年多，虽不是从一开始就无话不谈，但至少在5年多的时间里是好朋友，好“姐妹”。曾经你有过一次女朋友虽然不久，但那一次我很久都不和你玩因为不想你女朋友多想。现在也如此，我不能和你说没大没小的话了。我们依旧是好“姐妹”，但是有距离。就像当初你远远的看我任性的谈了一次恋爱一样。
1	人心险恶，渐渐感受到了，借别人打个电话，结果手机就没了，然后我爸说我怎么会生出我这个马大哈算了，最近失联中，还是买个差一点手机吧偷了也不心疼，还没人想借人善被人欺，人善加人蠢更被欺
1	重度失眠ing……我想去考营养师
5	表哥的女儿是一个刚上初一的小女孩，竟然可以粗暴到把阳台围栏的石板踹掉
3	这个点还在工作的允妮啊！！！这么辛苦！我们1月约吧！12月回归真的没办法让你们看到领奖台上的景色
4	还用着note4的我战战兢兢……稍微一热就害怕boom[哆啦A梦汗]
3	有科比的最后一年了，看一场少一场，
2	这个世界，没有偶然，有的只是缘分。早安。
0	但是现在的猪都喂饲料不吃猪草了，反而很多人为了下火会去采摘，市场也会有买，很苦。
0	整理電腦時發現這張一直沒完工的圖~
2	看拜仁比赛真是赏心悦目，我娃又进球啦来自老汉的头球助攻
1	这在被止损，我没话了，马勒戈壁，一天止了我3次
1	我真是肺都快气炸了，还是为了搬房子的事，卖主真是太欺负人了，当我们是软柿子好捏吗，果然这种人不能让，越让他就会得寸进尺，是可忍孰不可忍，如果不行，那我们家会走法律程序
1	本场裁判现在要是在我旁边，我发誓我一定让他吃屎！
0	他下来后，就一头扎进了马架沟。
1	真希望国足输，让佩兰下课。佩兰这排兵布阵真jb呵呵。早点滚回法国吧。
1	日了狗了，某通，快把老子的宝贝交出来！！！
3	挺不知道说什么的你让我撒娇让我臭脾气然后问我凭啥我做这些理所应单哎我睡觉了不想回复什么复杂晚安
1	这他妈还是人吗！畜生都知道求偶。两只都是不可回收的垃圾，应该让满清十八大酷刑给它们洗洗脑
3	你说你爱我，可是为什么不说要我回来
2	叶大侠这是突破瓶颈再创事业高峰了
0	木鸢据说是一种以竹木为材的战事侦察工具。
2	尤其是未来儿媳的亮相，更让她激动万分。
2	《WHIPIT》，水下这一段好美，想学游泳了，nosurprise一下戳中我。
2	昨晚这爷俩儿堆的雪人，看这熊样，无法形容的丑。今天看完《雪孩子》包大人暗自嘀咕：皇后娘娘，我和爸爸堆的雪人可千万不要变活啊！太可怕了。
1	果然猪队友是不能信的吃一次亏没长一智是我的错。我傻
3	出来玩儿一个月却感觉快得像一个星期，假期余额不足了依依不舍江南～喜欢这里空气中的桂花飘香、清水洗完脸什么也不用涂的湿润气候、精致的食物～怎奈江南无限好终须回帝都啊
1	这日子没法过了！！！！怎么这么热！！！
1	说起来我只是骂他身体不舒服还去吃冰对胃不好，他居然跟我解释说因为岩手请客！！！！人家请你就吃哦这个意志不坚定的人
5	收拾旧物件，发现一张不知道是1915年的银行收条也就是民国4年
1	腿叉成这么走的，家里人怎么教的啊，一个女的这么走路，是被操多了吧
2	冬来，雪轻盈，爱来，情倾城，冬过，雪化水，爱依然，情始终。安
5	田中圭是我看见的第二个和我长一样痣的人，但是第一个人居然命中两颗
2	出发了，去杭州，高铁的声音很动听
1	打了两天嗝了，严重到影响自己和别人睡觉百度喝水憋气什么的全不管用，只想知道怎么做能不打嗝，真的是好烦啊
0	俞律，1928看出生于扬州，1946年毕业于上海中学，1951年毕业于光华大学。
2	终于确定了，而且我也知道她的想法了。我会尽我最大最大的努力好好珍惜她，好开心
1	一开始吃这个我就知道折磨的减肥又开始了
2	怎么说呢，“规律”成了一个让人很安心的词。就像树木从抽枝到发芽到开花到结果到凋零来年再又新生。一切都不用太着急，也不会很缓慢。
5	不好好吃饭被我教训了一下，出去玩的车上我不跟她讲话，她就各种讨好我，蹭在我身上跟我说“妈妈我爱你，妈妈我不气你了！”惊呆
0	郑国权，毕业于白求恩医科大学，曾任吉林省三甲医院乳腺科主任，发表《妊振合并黑斑息内病分析》等数篇论文，并获优秀论文奖。
3	你又去了韩国，离你更远了，不能去你的城市，你也不会来到我的城市……
3	奇怪的色系下次还是买百合至少一个品种不用花心思去考虑怎么插手残党的悲哀
3	真的真的好难受好难受明天要去医院检查一下了
3	忽然意识到我的好朋友应该都不是颜控，伤心
2	我急性子在心烦的时候做手工就像爬山很累却总想爬至山顶俯瞰最美风景💚
2	左手右手慢动作明天后天没课我简直太有才了
1	帐号被盗，关联了莫名邮箱，凭手机居然不能更正！发疯的是照投示改了一年多也没成功
3	睡到这个点醒来真尴尬有还没睡的吗😅
0	晚上不要做规划性的工作容易兴奋的失眠
2	初冬，初雪，文字在夜晚总有一种特殊的魔力。
3	成功从八十斤进入九十斤大军（并没有很想/健身房里都空出一个房间卖运动服了为什么没人承包做健身餐（一个商机
1	在图书馆大声喧哗的都因该被关起来
2	我喜欢认真的人，非常喜欢，我自己也是。但我不喜欢用认真为借口绑架别人的人。任何意义上的绑架。
0	先进的管理方式会为企业赢得更大的发展空间。
1	衣服越穿越瘦越穿越瘦越！穿！越！瘦！！fuck！
0	广告公司的朋友说，现在北京的户外广告牌越来越不好卖了、客户说雾霾太重看不清楚，我不禁感慨现在客户越来越狡猾了……
2	近期湾区温度骤降,早晚温度较冷,温差也是有些大,大家一定要注意保暖哦!马上感恩节就要到了,需要注意身体健康才能够开心度假呢!
0	其在继承人时代由于婚姻问题而放弃继承权，由自己的儿子米哈伊一世即位。
0	喻血轮的哥哥喻的痴(1888-1951)也甚知名，著有《喻老斋诗话》、《喻老斋诗存》《*园漫识》等。
1	这球绝对进了，这边裁是瞎子吗？这么被黑！！！！！
2	啊！这爆美丽的世界，本宝宝终于要睡了，晚安
5	十一长假上海东方明珠塔的人山人海。多得可怕[惊恐][惊恐][惊恐]秒拍视频.
1	分分钟能把你搞得炸毛眼睛里喷火的人绝逼是亲妈！！
1	就是有这样的人，油滑的不得了，什么事都不靠前，好事一样拉不下，阴死了，讨厌这种人！
1	就这个点这一家停电建行你要不要这么坑
3	我滴胳膊怎么这么疼，是不是抻着了啊
1	为什么喝酒喊我？本来官老爷一个腐败分子，现在詹总也是了，哎！都太容易被腐蚀了，立场不坚定啊！（尤其是官老爷，还拿片子和我炫耀，不和你们两个好了。）
1	这个月工资还不上卡，我倒要看看是多大的惊喜
5	大半夜出来一股糊巴味，居然快壶干烧烧糊了
1	想到之前坐我隔壁的一对母女空姐空乘来的时候就把手机藏起来一走就拿出来玩还一个劲儿的拍窗外的景色当时看得真想两巴掌呼上去拿别人的生命开玩笑这种人应该被判刑拉去千刀万剐一百次
3	亲爱滴ll，不要说这种话，我心好痛。
0	观察自己的念头就像观察天空中的白云一般，随来随去。
0	短支链的长度则取决于共聚单体的类型。
1	广电总局真龌龊，盒子没有用了，没有用了，没有用了
0	现在效力于加拿大的温哥华白帽足球俱乐部。
1	我只想说这男的真他妈的变态，这女的也是真他妈的变态，20年都没搞明白啥叫婚姻，害了人家一辈子，害的自己的孩子一辈子没脸做人，猪狗不如的狗男女
0	坚持以精品生产为主导思想，产品远销海内外，广泛赢得业内客户的认可。
2	我为舍友而自豪我为舍友而骄傲弱鸡如我不得不服
0	3、系统提升大店店长高效团队管理与执行能力。
1	不爽，什么都赖着我却说我粘着她
5	以为你还小！尽然比我还大两岁！
3	唉，身边好多人都去实习了，寝室好多会从过了，初级过了，四六级过了的学霸，然而我啥都没过，真是6
2	收获，感受生命是如此的丰富多彩。忧伤的时候，相信不同的季节收获不同的果实，你就不再害怕孤独；无聊的时候，相信不同的季节收获不同的果实，你就不再担心平淡；遭遇挫折时，相信不同的季节收获不同的果实，你就不再畏惧失败；痛苦之时，相信不同的季节收获不同的果实，你就不再抗拒忧伤。
2	第一次跟室友聊自己曾经喜欢的人，开心又伤感。
0	遥感图像是某一瞬间地面实况的记录，而地理现象是变化的、发展的。
1	北上广这个剧不仅三观不正，而且非常不尊重女性，果断地不看了
1	#思美人#家和万事兴，家吵没日宁。村和万事兴，村吵没日宁。市和万事兴，市吵没日宁。省和万事兴，省吵没日宁，国和万事兴，国吵没日宁。国际和万事兴，国际吵没日宁。现在人类已经有可以治理污染的环保技术，为什么环境还在被污染呢。现在需要全球人类像一家人一样，才能解决污染问题，才能环保兴。
1	我现在看见宝马就想上去拽两脚，尼玛破宝马是想告诉全世界的人就你家能买得起宝马吗
0	首次滴用本品约4小时后眼压开始降低，约于8－12小时之内作用达到最大。
4	cnmb为什么老是有人在评论里发恐怖图片！大晚上吓死老子了看明天起来我不怼死你！！
1	日了🐶了！！！！双十一快递！！！妈蛋！！没有一个顺利到我手上的！！你们不如翻车烧了算了
2	哲学入门渐入佳境：之前晦涩难懂的书《西方的没落》也渐渐能理解一些了
3	耳洞太敏感打了半年了还在不停的化脓流血化脓流血，眼睛太敏感至今不能画眼线不能带隐形，皮肤太敏感干了起皮湿了出疹，好辛苦
0	“治疗乳房下垂价格不仅仅是这几个方面的因素构成的，但是这四个方面是主要因素。
3	懂事起第二次忘了提前看日历祝妈妈生日快乐，第一次是去年，第二次是今天，为什么自己变成了这样，好讨厌。
0	就想炫耀一下我的糖醋排骨，文哥以为我做的是鸡脖
4	最后一只狗好恐怖，没见过的品种！太吓人了
2	呵呵😊。。每天都希望是好的开始。。每天的努力,希望都有结果。每天的,每一次都认真对待。
2	no3，湖北省珠宝协会理事单位盘龙品玉斋总经理宁静女士真诚奉献数十年选搭翡翠经典技巧！翡翠买真，已是人们达成一致的共识，那么最怕就是钱花了却买到假货，次货，或者被宰，在鱼龙混杂的翡翠市场，人们很难信任初次接触的商家，或者第一次买上当后总会心有余悸，在此奉上技术含金量最高的诚恳建议！
1	我可能还真不适合做设计，最烦的就是这种合作下来因为别人负责的前几步的疏忽，不停，永无止境改来改去，导致画好的图又要不停的改的的事了，三天的就可以画完的图，搞了两星期还没画完，结果又要改，烦烦烦
3	我好像没有原来帅了可才过了8个月啊！！🍺
3	爱我的人会在，不爱我的也留不住，对不对，真有点害怕去医院做检查，最近不爱姐姐了，都不陪我去
2	祝自己生日快乐，祝福自己新的开始，可以勇敢做自己，逆袭成功
2	宝儿，视频我有看到，我并不清楚事实是怎样，所以我会等。有的时候我会太爱护你，所以把你当成一个大宝贝，但是有些事我们无从插手，其实你自己有自己的解决方式对吧！从以前到现在或是未来我只信你。我心里特别棒的纯爷们儿，你会做得很好！
5	真是服了某个人了！居然又买了两大盒哈根达斯冰淇淋，要讨我开心也不用这样吧！
0	当稳压工乍时，CV电压比较放大器对调整管处于优先控制状态。
1	一样的事每天都在发生在每个角落每个人身上从没有一本教科书去告诉人们感情里的一切事温柔或爆裂都是与生俱来付出的时候不想落空需要的时候也能清楚明白的说出来！
3	果然没错……星期一的夜班臭的像狗屎一样
1	大早上就出公差！！真是领导日了狗了！！
2	她是莘莘学子成长的摇篮，热诚欢迎广大有志青年到观音中学就读成才。
2	无论黑夜有多黑我都不怕了，因为有你，晚安
4	春运的时候又该有多可怕[惊恐]
2	真琴男票生日快乐！保佑我今天一切顺利！蛋糕我会替你吃掉的
1	又来!!!拜托!!恶心到可以吐!出去讲啦。。又不努力念书,还说努力念书的人不好!无聊,第一次听到这样的歪理!别以为我稀罕跟你住!!滚!!
1	媽嘿，賤女人。懵搽搽mccy的博主。吃狗屎。
1	你一回来事怎么那么多！！！！？？？
2	带着耳机听着他在那头的小呼声其实就是一种幸福
2	虽然早起没有你的“早安”，天一下子就冷了。可是晚上有了你的“晚安”，入睡还是很温暖的
0	然东厓师龙溪久，其论学间出龙溪之授受，故语心斋之家学或以一庵所得为尤纯也。
1	才上三个月小学，被老师请五次，我已崩溃。今天的罪状是上课用水枪偷偷喷别人，还喷到老师臀部了
4	当这些口头禅成真了，可怕[害怕][害怕][闪电][闪电]………………为了大家的健康请文明用语
1	便宜没好货，便宜没好货，便宜没好货再也不图便宜了，手机完全用不了，浪费钱，急死人了
2	做不到放弃那就坚持下去不管别人怎么说不管别人怎么看我就是喜欢你时间会告诉你一切时间是给你最好的答案CLY我就是喜欢你！
3	是不是应该像他们一样自私一点才能活的更好
1	墨汁已经第三次在床上尿尿了好生气不能心软出门就把你关阳台！！！
3	开个淘宝容易么，权健投诉我，安珂羽思又投诉我
0	后玄奘一系的成实宗，由中土传至日本，而中土之成实宗，却渐归隐没。
1	对于那些开远光灯的人呐，给你闪闪灯吧你一点反应也没有，依旧那么任性的奔驰着，我觉得你是瞎了
1	为何要让我如此失望？？？？？我真的快绝望了
2	还有太多东西要学，高压的制度、高强度的工作和内心的期待，生活很残酷，它不会因为你弱给你开绿灯，只会因为你弱把你拍死，竟然很兴奋的想要快点投入战斗，感觉自己这步走的真对了，不怕累不怕苦，就怕自己不行，我只说会努力的，而且会给自己一个交代。
0	【产后预防下垂的：乳房按摩手法】哺乳的妈妈有没有担心过：喂完奶了乳房下垂或者变小？如果有这样的担心，那就要更加爱护自己的mimi，适当的给予按摩护理。
2	没有了夜奶之后，乖宝差不多都可以睡整觉了。每天会在5、6点左右的时间哼唧，但不哭闹，即刻给他冲奶，吃好，躺着看看我，然后就继续睡，乖极了，妈妈真欣慰。
1	今天要骂的是税务局的这个满口大黄牙、满嘴烟臭味、嘴唇发紫的小肚鸡肠的拽的跟二五八万似的的上海老男人早上打电话给你还告诉我错的办公室找到你了连着公司带我损了一顿让我带齐东西再来办有些东西能查就是不帮我你奶奶的要不是要为了办事我才不伺候你哼让我吐会
1	有罪~才瘦下来一点点几乎不明显的人又开始精神裂变造反人格，机场转悠几圈还是滑进了麦大叔家，最后滑进肚一个汉堡一对鸡翅一包带骨鸡，那个正能量的人格想必内心都是凌乱加悲愤加痛其不争气的。我有罪。
3	那天的登顶，乳酸严重！痛死本宝宝了
5	感觉事儿闹大了，刚专访完《经济学人》的大咖，新活儿又来了。。。美国前教育部长。。。
5	把时间冻结为什么玩着玩着突然就不动了在和人家用钻石pk不动了wuli钻石啊
2	总想感叹一下生活好无聊但回忆起来总是好有趣
0	在朴茨茅斯1-0击败纽波特的英乙联赛中，主裁判受伤，无法继续执法，第四裁判临时入场，充当起主裁角色。由于场边没有后备人选，没人顶替第四裁判位置。这时候，看台上的球迷麦克-霍德尔自告奋勇，走入场地，在紧急磋商后，这位球迷成为了比赛剩余时间的第四裁判。
5	这是木有醒酒呢？下手这么狠，差点把窗户掰下来。
0	恐怖片惊魂➕林宥嘉洗脑怨妇级单身狗哭诉局➕饮料试毒会|美国·华盛...
2	班团例会的周二，一起约开会，一起约夜宵。简单的小幸福，就是跟朋友们在一起，做喜欢的事。
2	00:00战役困死宝宝了还有一个半小时
2	人生的每一个改变并不一定不是不美好的，在一切变好之前，我们或多或少都会承受这个年龄阶段无法承受的一切，但那又怎样？或许在不久的将来，你会感谢现在你所忍受的一切！因为它让你快速成长！
0	1978年教会筹资新建飞鹰楼，至1993年才落成。
1	最讨厌在我面前耍小聪明的，老了个叼的。你以为别人都是傻子啊
1	窝草泥马尼玛炸了灵车飘逸骨灰拌饭
3	最可悲…小的时候利用打骂把孩子管教得唯命是从，压制着顽皮的天性，有一天孩子会长大，无法再用打骂管住他，当年管制的胆怯根深蒂固，抵触又不敢反击的矛盾心理日渐增长，所有的积怨都会蹦出来，外界的委屈唯一敢释放的只有父母，害怕孩子抛弃自己一味的迁就，默默承受，发泄后自责和悔恨折磨着，，
1	气死我了，我的破钥匙🔑又打不开门了，是要彻底罢工吗，哼明天我就换掉你
1	郁闷死了买的东西不给邮到家害的我只能退货烦死了
3	打扫卫生前自拍下瘦下去穿着套衣服感觉还是不错的不对瘦下去穿任何衣服都棒棒的哎呀我去还要瘦多20多斤呢
1	每天都以紧张的心情工作，真的是太累，太不放松了，想要爆发一下
0	有温泉狂欢节、民间舞蹈、祭祀天国、泼温泉水等节目，是别府市最盛大的节日。
2	最爱豪豪，跟他聊就很安心，果真是最重要的几个人在前20年就已经全遇见了吗？那我也很满足了，我不贪心。我不遗忘过去，我要遗忘未来，一如苏铭的选择。我的过去停留在20岁以前，果然可以一直陪我到最后的只有那几个，都是卢心怡级的人啊😊晚上咖啡喝醉了，好好睡一觉
3	如果一个人在家，最不敢做的事情就是午睡，不知道你是不是感同身受，如果一觉睡到六七点，天朦胧黑的时候醒，会有被整个世界抛弃了的感觉，空荡荡的，孤独在那一刻表现得淋漓尽致。
5	我说宝妈妈给你念诗：鹅鹅鹅，曲项向天歌..我忘了然后是什么了说：然后啥来着？没想到她提醒我说：白！
4	寝室关灯捂在被子里边看凶宅笔记隔壁床铺的舍友突然坐起来………吓死爹了
3	我所有的自负皆来自我的自卑，所有的英雄气概都来自于我的软弱。嘴里振振有词是因为心里满是怀疑，深情是因为痛恨自己无情。这世界没有一件事情是虚空而生的，站在光里，背后就会有阴影，这深夜里一片寂静，是因为你还没有听见声音。
1	从最近长痘的位置来看我需要一个医生来拯救了
2	这种感觉特别好这是一位远在澳大利亚的顾客，顾客卖家最终都像朋友一般，这才是生活，不能在忙碌金钱之中丢失生活的小乐趣，我希望和我的每一位顾客都成为朋友
1	睡！睡！睡！睡！睡！睡！！不着
1	变态妻子，变态夫！！你嫌弃离婚就好了呀，你愧疚，离婚就好了嘛！！！！
3	心里难过，ta也难受，又受伤，希望能给个机会我，现在还不知道ta怎么样？
1	今天又是搞到1点半才下班，中饭都没地方吃，有天理吗？？
2	2010年2月9日阿根廷一个铁道路口监视器清楚记录了这一幕，一辆白色小车在冲过铁路时被卡住，司机踩了好几次油门，都无法开动汽车，眼看火车就要撞过来了，后面一辆摩托车的男乘客奋不顾身地冲了过去，使劲帮忙推车，而就在火车冲到前的一刹那，他不但把车推开，自己也跳开了铁轨，不能不说是一个奇迹！
1	火车晚点就算了，飞机延迟真是醉了，是在空中堵机了？
1	从凌晨12:30到现在，牙一直在疼，不开心，太折磨人啦
3	嘘了一个半小时，嘘的差点背气儿，娃就是不睡，要么睡着放下就哭醒，又得抱起来哄，这种日子啥时候能够结束
3	没有朋友在身边的日子真的好不习惯
0	窝蛋牛肉粥！牛肉片用生抽、鸡粉，姜丝。淀粉腌入味！大米淘洗干净入砂锅开始熬粥。煮好后点适量盐。放入腌好的牛肉片(不要煮老）……将一枚生鸡蛋打到小碗里，然后盛入滚粥、最后放少许葱末即可。
0	县级博物馆、纪念馆8座，市级博物馆2座、纪念馆1座，省级爱国主义教育基地3座。
1	这他妈还是人吗！畜生都知道求偶。两只都是不可回收的垃圾，应该让满清十八大酷刑给它们洗洗脑
5	不是姑奶奶吗？怎么弄张姑爷爷的图
0	何世红说，“作为每一个有责任感的社会公民，必须在降低排污方面做大量工作。
2	无论我此时是如何的彷徨迷茫。最终。我都要过上自己想要的生活！NomatterhowInowhesitation,finally,IhavelivedthelifeIwant.
1	我的脾气实在是太差了，我活这么久了都不能好好控制自己的情绪。每次都要后悔前几秒中跟三岁小孩子一样生气的行为举动，真的是太幼稚了太幼稚了太幼稚了
0	主要人物：苏幼宣，泫昔，辰羽。
1	不付了！不付了！不付你早說啊！！！
2	早早早！冷不冷～多穿一件～再多吃一点吧
2	努力变成更好的人。然后告诉你。我喜欢你。
1	#曹云金直播#投诉天津公交632路8-013313：58喜峰道开往九连山公交车在路上飞快的走着司机行车途中停车间隙遇到红绿灯已经变绿灯还在玩微信时不时双眼盯着手机一直在躲避监控看得出是惯犯行车不按交通规则走恶意超车变道猛踩急刹有时单手开车几次险些撞车坐在车里是心惊胆战下车都惊魂未定到站不停车
0	你的个性需求随时随地，如影随形，方便快捷。
0	二火的冰流动的火，是熔化的珊瑚么？
2	畅游天下。。！两年的时间我浪从一个不曾远游的宅男，到现在已经游历大半个欧洲了！
1	经常在网上看到哪里、哪里又发现了金、银、古代的什么、什么文物，其实，就是不停的挖死人的坟墓，太缺德了，不能打着考古的借口，而让那些死了的人几百年都不停安宁。
5	朋友圈里惊现一位越长越像袁姗姗滚出娱乐圈的娘们。
4	生活什么的，都是习惯就成了自然。当一直独身的时候，突然有一个人闯进来会变得焦虑，恐慌，同样一直有人陪伴在一旁，有一天身边孤独无人时也会陷入恐惧。习惯才是陪伴你的最好伴侣。
1	学法律总是对一件事没个明确的看法说法，要不就是这种可能性，要不就是那种可能性，弄的晕头转向，糊里糊涂。哎，算了，反正走上了一条不归路
1	还是用不惯这种科学毛笔。手残了~
2	忧郁症的病靠药物无法解决。因为忧郁症都属于灵性病。身上有灵性。需要念经超度。我自己也是忧郁症患者，曾经觉得生活无望想解脱。无数次的想过。在绝望的时刻，我有缘闻到佛法，开始每天念经，大悲咒，心经。超度自己流产的孩子。从害怕黑暗，恐惧的一个人，慢慢感受到了光明。学佛念经获新生
0	一盏黄黄旧旧的灯时间在旁闷不吭声
1	一早就知道的，还装不知道找借口问东问西的，对你竖中指～Fuckuwhite!
1	一大早的肺都他妈要气炸了！气死我了气死我了气死我了啊啊啊！！！！！！！
1	特么的，练车惹了一肚子气。再也不特么练了
0	红军的这次战斗由红三军团军团长彭德怀亲自指挥。
1	妈蛋，半夜早上中午都可以闹，惯的什么臭毛病，吵死了！要培养公主给我去清专职保姆带
1	真是一万只草泥马在心中策马崩腾啊
1	真他媽邪性！算上深圳那場已經六個了。什麼情況？能不能痛扁他們一下
2	冰雪天里心底变得柔软，所有小细节不知不觉凑成了一个希望，我竟也有了勇气，在这个平凡的晚上。原来生活还容得下我，愿我还追的上幸福。
1	口语大赛初赛，就两个老师，你紧张个啥啊，准备的好好的稿子一下去全忘完，衰👽，还好表现的还算过得去🌟，下次绝对不会了
2	属马之人幽默大气，不爱与人计较，为人洒脱自由，能得到大家的肯定。有朝一日也定能大展宏图。拿的起放的下，生活给予的挫折和磨难，难得可贵的是冲劲与恒心，这也注定了他们不平凡的人生！通常36岁过后，肖马者会放手一搏，创业机会颇多，更得贵人帮助，守的住财富，更做的了富翁！而后富甲一方！
1	莫名的烦躁神经病模式又要开启了
1	我为什么要当学委？我为什么要当学委？我为什么要进学习部？我为什么要进学习部？！
1	我很烦躁很烦躁很烦躁，对，我很烦躁。考什么普通话
0	喜欢是红着脸爱是红着眼喜欢会笑爱会哭。
1	谁啊？这么欠，我带不带耳机跟你有毛关系？干嘛特意跑我妈那告诉他我走路戴耳机？带你们家耳机了？走你们家路了？碍着你事了？
0	制药吹灌封操作者联盟推荐培养条件为在25〜32°C时培养14d。
0	#下雪了#寒冷的冬天，以下三种，哪种好看？最喜欢哪一种？
0	项项鼎力行业，尊贵品质从内到外。
1	真是日了🐶了！打五六个电话都问不到一件事，这破户籍制度什么时候改改，尼玛居然还需要介绍信，怎么不去吃shi!
0	皇帝授命管理帝国城堡的官员，其实是管理那里一片行政军事的事务，后来转化为爵位。
2	以后睡觉再也不用担心手机关机后无法确认时间了！～晚安大家们！～
3	负资产中，2000元付水电伙食费.
1	卧槽，在侄女傻瓜的博下面，都要给某个插刀货找存在感的，真是没谁了
1	大早晨起来开批斗大会也是够了，让我整天都不好了……
3	今天才发现，原来我已经爱的那么深，当初那个不再谈感情、不再付出的那个女孩，何时开始变了。有了心痛的感觉
5	（灵异事情）尼们仔细看看这静态的图究竟有多少个黑点？帮我数数，我感觉有点不知所措！（绝对不是动画，不信你可以看看图片文件格式）
0	1986年区内邮路总长52公里，电话线路总长48.3公里，交换机总容量1900门，长途电话电路24路。
1	说实话天塌不下来，艹你们妈的，都特么的装，但愿你能装一辈子逼，看能有谁艹。草泥马的。十分不爽
5	看了古代春宫图，原来那会就有3P，群P，口交，足交，男男，女女！
0	G41A1：这个标准型号有一个固定型枪托和305毫米（1:12英吋）膛线。
1	这个女人，我真的想画个圈圈诅咒你，上次坑了我80大洋，这次又想坑我，你工作失误干嘛要我承担，还一副这样的嘴脸，妈的，你以为你是我们的客户就拽啊，哪个人不是辛辛苦苦挣钱啊，真想抽你，你个女人干嘛为难我。
1	枕头人真讨厌！！我快递都没有取呢？
1	根本不能好好的扒剧目啊～肿么办
2	评价林伯渠是中国共产党德高望重的领导人之一，也是严以律己、廉洁奉公的楷模。
2	對未來惴惴不安，但是對你莫名的充滿信心，我就期待著吧[兔子]
2	要时刻保持冷静的头脑，要从内心感觉到寒意，要总结各种心理，要从失败中积累，要回合制，要多看极限运动，多刺激自己麻木的神经，多思考，懂得换位，做好记录，要习惯在任何时候都显得有城府，哪怕是装的，也要有模有样。
1	出于对某人的尊重，我选择不拉黑不删除，同时可以看到我的朋友圈，空间。情商低我可以理解，但请不要不带脑子出门。双低就是你自己的问题了，不要因为自己没脑子说的话影响别人的心情
0	现任山西省政法管理干部学院院长（副厅级）、党委副书记。
1	#春娇与志明#感觉…张志明好像…是个渣男🌚
3	什么叫宽容？小明考完试，回家拿考卷给老爸看。老爸：“数学0分！”小明惊吓中...老爸:：“语文1分！”小明点点头，颤抖中......空气凝结、气氛无比恐怖、小明感到有一场腥风血雨将要发生在自己身上。老爸深吸一口气，缓缓说道：“明啊！你，你有点偏科呀！
1	同事走了留我加班，还补刀：加就加呗，你又不约会！
0	应用选型(ApplicationSizing)——确定需要用来支付新的或改进后的服务以及预计的未来负载量的硬件或网络容量的过程。
2	去邮局寄包裹，看到了今年圣诞邮票是可爱的史努比和查理～又可以愉快的寄贺卡喽～
3	我也想去北京看雪啊...可是這裡只有雲！雲！雲！
1	为了不迟到，紧赶慢赶，快到教室了通知不用晚自习
1	几个月没睡一次好觉...今天难得睡个尼玛电话不停来....
1	昨晚故意三点才睡，以为这样就会睡得好一点。但什么事都没有得就又醒来了…我的睡个好觉得目标好像很难实现得样子咯。
1	妈的，问我皮试医嘱怎么开，你是医生我是医生啊！！病例可以从上班写到下班我也真是醉了
0	先后承担和完成了包括国家科技攻关技划、“863计划、国家自然科学基金及其它省、部级项目在内的40多个科研项项目。
2	昨天给老beibei写了封信，矫情地想纪念一个月。今天给到他。晚上的时候他表扬我文笔不错。他说他好困睡到十二点让我叫他他要告诉我一个秘密。打电话过去，说没几句，就没声了。挂电话之前强撑着说了句一个月快乐。其实他就是想在十二点说那一句快乐。但是一个月纪念日是昨天啊。哈，他以为是明天
0	四、岗位职责范本五、制定岗位职责的原则岗位职责1、岗位：是组织为完成某项任务而确立的。
3	现在已经弱到连打半个小时羽毛球都会全身散架的地步了
5	转：国外网友堆雪人的水平已经达到了18级....
1	尼玛又到了盖被子流汗不盖被子太冷的时候
2	这场大雪真的太好了，有的地方一踩脚都埋起来了，太棒太棒太棒太美太美太美，好希望她永远不会融化！Snow！
3	长的又丑，身材又不好，又肥，读书不好唱歌不好，跳舞又不会，我能干嘛
2	出单了，出单了，辛勤的付出必定会有收获！小伙伴们加油啊！凯琳斯蒂好不好，用户的口碑来验证事实！
1	这两天过的超生气！超不开心！真想吃一堆冷饮压压火
1	允许我没素质一次，佩兰蔡振华两个SB，把吴曦当边前卫跟把我弄上去有什么区别，蔡振华滚回去管你的乒乓球去吧，别再侮辱足球了你们对得起这些球迷嘛！！！下一次的世界杯我已经28岁了
5	卧槽！！！各种不科学啊，给跪了！
4	有外媒报道，重庆的政府融资平台，负债已经超万亿。如果是真，太恐怖鸟。羊毛出在羊身上，重庆人民未来惨了。
4	&amp;quot;波兰魔术师表演失手，大铁钉直穿女嘉宾手心[衰]女主持人惊恐尖叫！最近怎么魔术失手的怎么那么多！太吓人了！&amp;quot;,（奇闻扒扒扒）秒拍视频（使用#秒拍#录制）
3	告诉我。为什么我走哪楼上要吵到哪。我真的不是故意这么生活的。或许有什么方法可以治疗睡眠浅。
3	总是那么容易被生活中那些小小的不开心影响。sosorrytomyselfandsomeoneelse.
1	昨天晚饭后在科华王府井看见几个新疆贼偷东西真的是太恶心了成都街头的新疆人十有八九都是贼不是贼的都在开馆子经常在春熙路看见那些新疆孕妇还有抱着孩子偷东西还有十多岁的小孩三五成群的偷手机真是对街头的新疆面孔感到无比憎恶贼死后是不能上天堂的图片来自网络
3	心痛作的下场，恐惧人的改变，害怕失去什么，纠结种种，抑郁心结，恨透了所有的一切…但还是要承受一些东西…生活就这样人也就这样现实
5	微博密码忘记了，大早上改了下大小写神奇的登陆成功
3	Thebestwaytogetoversomeone,istogetundersomeoneelse——忘记某个人最好的方法，就是喜欢上其他人
3	好不容易扒出一袋泡面，贱不兮兮称了下体重又默默放了回去
3	想离开一段时间，好累，可是我又能够去哪里呢？但我真的快承受不了
3	突然觉得世界好大，可是却没有我的容身之地。
0	画中的枫叶虽然没有染成红色，给人的感觉却是殷红的，这就叫作“写意。
2	一哥们儿与女友吵架！不留神爆出那句：我TM就你生命中一过客；他女友听后愣住！然后幽幽说道……过客也是客：咱也得接呀。
1	发现上次的经历给我留下了心理阴影，一上生药课就想起那个无助的场景，不开心
2	充实满满的一天，读史的感觉就像发现了一片有一片新天地，而别人却不知自己为何偷乐
3	#穿条纹睡衣的男孩结尾时小男孩虽然惶恐不安但是互相握紧手的样子令人心碎。
1	自己不会用手机号建立一个号啊！！真无聊。不要乱发东西。。有点人品行不行！！！
1	每次执完勤脚就像针扎的一样疼，破高跟鞋我就不信了，我还驾驭不了你了！
1	11路每次都是这样！要么一来来几辆！要么就要等半个小时！@常州公交
2	啊啊啊老师空降！！不管！带大家强行和老师同框！！！
1	我就不懂了，为什么我每次梦到小鲜肉偶像什么的，都是跟他们在电影院聊天？我们能不能换个地方聊天？？？要么好好把电影看了？
1	一天天的，咋这么多糟心事，烦得很
3	这么晚睡但不是因为学习感觉好愧疚
2	day69热烈欢迎湖大F4莅临淡江，第一次这么仔细的游览校园～第一次知道渔人码头白天也可以这么美～第一次发现周黑鸭这么好次，群么么嗒
2	琅琊榜真这么好看？今晚开始追剧
2	《傲慢与偏见》一部可爱的电影，值得看多遍的电影，有充足的时间，更应该看看原版书籍。有人问我喜欢看什么类型的电影，什么类型的书，或者喜欢什么类型的人？其实答案我也不知道，我喜欢看心情~谢谢娄子分享给我的村上的新书分享会
0	Q技能是对拼先手神技，可以为你赢得数秒的无伤输出时间。
1	在一个单身狗面前谈婚姻，这样好吗？？？
2	hello,大家好，我叫初五，我系一直红加白加菲猫。因为我主人系初五生日噶我系今年8月21号出世，下面系美丽动人温柔可爱大方第一日抱我翻离噶时候。
2	。今天我记得应该是一个比较特殊的日子；在迎接黎明道晚安前，我祝福今天所有过生日的人都喜气洋洋……
0	偶然问起小时候我小时候看过天线宝宝吗？我爸说没有，你小时候不喜欢看电视，我又问我爸，那我小时候喜欢干啥，吃，玩，睡
2	这៎一៎天៎差៎点៎饿៎死៎，࿒谢៎谢៎皮៎皮៎
2	双十一第三单嘻嘻嘻👏公举推荐的led化妆镜，吼大吼大呀！照片看起来暗，实际光蛮亮的，幸好买了反面三倍放大，三倍效果已经很吓人了
1	忙碌一天回来后，从昨晚10点一觉睡到今早8点，太舒服了好久没睡这么长时间了，但是卧槽上班要迟到了！！！
1	宿舍停水，水房停水，澡堂停水，还不供暖，学校是不是就差停电啦
2	今天起的好早吃到了美美的早餐今天风好大，开始有些凉意，希望广东第四次入冬成功
3	很多事情并不是我想和平处理就可以的……不论我多希望在散落时也能保留美好的记忆。。终究还得看着一厢情愿！
2	“当别人在忙着抄袭的时候，我们早已着眼于产品的自主研发。
5	梦见不该梦见的人，竟然和我表白了
1	气死我了，渣渣，还给我摆脸看，有钱了不起啊，你以为你谁啊，排十条街都轮不上你，
2	我是你的：我的祖国。都是你的！我的这心、这灵魂；假如我不爱你……我的祖国！我能爱哪一个人；——裴多菲
0	民国35年在福建学院工商管理系读书。
1	今天一大早坐公交车因为遇到一个傻逼心情全毁了
2	好开森以为又要讨论到深夜可是出现了比队长更大的学长～我们也就解放了
2	早安昨晚睡得很棒起床心情美美哒
2	喜欢今年的暖冬，感觉可以省下好多钱
1	不开心，不开心，不开心，被公交车司机吼了一句，不高兴，很不高兴，非常不高兴！！！
0	如何才能一年赚30万？我要好好想办法。
2	我淘宝店的第一个粉丝，晚安啦～
1	走这一路遇上一个变态，一个神经病
1	烦到不能再烦了，乱到不能再乱了，谁可以给我指条明路
1	哎，在国外狗上火车，飞机都没多大问题，国内进个商场都困难四年前发的微博，今天有必要再翻出来一下，希望大家能够好好地看看，我感觉齐鲁晚报和南方周末之见相差了100个xxx报！利用媒体的影响力不经科学求证人为制造恐慌，太可怕了。[怒]
2	《战马》我想应该不止我一个人觉得演妈妈的那个人的声音很像蒋雯丽吧！不过真的感动到我了。
0	（4分）多种形式消防队伍5分省级政府制定专职消防队伍管理办法。
0	寺庙的北面即现二中一带成为了学校。
0	当二级市场上的交易使得债券的所有权发生转移，以及当债券发行者向持有者支付利息时，受托人还要充当债券的代理人来处理这些转移事项。
3	有的时候，你不得不承认，有距离的永远没有没距离的真实！
1	看完憋屈的比赛，只想说佩兰傻逼，快滚！佩兰傻逼，快滚！佩兰傻逼，快滚！
1	iOS中要实现UITabBarItem与其控制分页中的navigationbar标题不冲突，着实费了一大劲儿，好不开森
1	我最怕女孩摆出一副苦样。你对自己都不好，别人怎么会对你好？工作不顺，可以逛街宣泄。感情不顺，可以去多认识男人。对外表不满，可以研究护肤品。生活不顺，可以看书静心。总能找到对自己好的方法，最没用就是摆出我最惨的样子，实在不行花钱你总会吧，花钱让自己更放松，生活就没那么糟。有同感吗？
2	当我真正知道朋友是多用心的时候，我愣了再次被友谊感动。
0	这本书的章节也使其适用于独立的研究和应用学科的课程。
0	1968年上海黄浦区九江中学初中毕业，1969年3月8日赴云南西双版纳插队落户。
1	是我眼瞎了还是怎么的，一个小时前看了眼火箭领先15分，刚才一看怎么落后21分了
0	#男神小心晚安##CV林放#看小说看的差点忘了睡觉，晚安晚安～
1	锦州你是真不爱我啊！又罚我钱！
2	毕业后的你两年后的你五年后的你十年后的你依然无所畏惧不害怕失败！一步一个脚印的稳稳的走好每一个自己的决定[加油][拳头][拳头][拳头]
0	诗、书、画造诣皆深，书法绘画沉雄厚重、古傲拙朴、奇异生动，诗文情感真挚、意境超远。
3	艹艹艹艹我以为我初选就没通过原来是考完试了才发邀请函啊！！怎么办我他妈都定好回国机票了啊！！
0	该村小学生就读到松村完小，中学生就读到陶村中学。
2	好爱媛媛…想有天能见到她……晚安啦。
2	幸福就是，早上挥手说再见的人，晚上回来又再见面了，＂我回来了＂这才是一天的结束。各自忙碌，却彼此心安
1	越干越没劲，工资比上月差了一千，她的解释就是总的采购少了，难道就在我工资里扣吗？靠
1	狗生人啊排不上那！跟小三走了留下我一个人，现在的女的怎么了明知道他有老婆还自愿送上来
1	打了两天麻将，肩膀痛的睡不着，啊啊啊啊啊啊
2	在这个年纪还能在朋友面前摔了个狗吃屎之后耍赖躺在地上吱哇乱叫不起来也是没谁了，愿我永远有一颗少女心
0	(七)组织起草综合性的招标投标政策、规章，负责对招投标活动进行综合监督管理、指导和协调。
0	相传，北宋文学家苏轼吃了玉兰片之后曾风趣地说：“要不俗，须吃竹（指玉兰片）；
1	心中一万阵草泥马都好大了居然还会这样！！
1	我日昍晶啊！！特么的都被盗一周了！！！！！！！
3	走的是低速单行道，不知路在何方，恐惧害怕交织在一团，对的，迷失了方向。如果是你会继续往向前开吗？我想你会的，你要守规则！生活中失败了就很难回到原点，你付出太多，失败却不甘心承认。单行道往回走，危险害怕充斥全身，可更害怕迷失的路程，那是把控不了的局面。勇气真是一个磨人心的事。
3	老妈无意中看了我银行卡，说回家前都不会给我打钱了
2	无意间翻出N年前亲手缝的蛤蟆，我X，原来的我居然如此的心灵手巧。
0	每天需投喂6～8次，每天投饵量为鱼体总重的10%～12%。
1	怎么，想动手？老哥当年怕过谁呀！
2	啊，在宿舍蓬头垢面地和电脑呆了一整天，都忘了今天是破壳日，晚上美丽大方贤良淑德秀外慧中滴舍友们就给我送来了惊喜，都是小天使
2	今天终于看到久违的了，调皮坨你今天终于可以出门调皮啦
4	我少年时半夜还曾看到一青年女子站在我床头，月光之下，清清楚楚。著黑列宁装，双辫一前一后，眉目美丽，眼波流转，俯身看我。当时似被魇住，欲叫不出声，欲跑不能动。恰好妈妈织布到半夜，听到我床边似有响动持灯来照，才算得救。
0	但从长期看，封锁政策无法给以色列带来彻底的安全保证。
0	下着雨夹雪才意识到冬天真的早到了，有点后知后觉。
0	二、韵母宿县方言在韵母方面与普通话有差异的计104个音节，涉及常用汉字206个。
1	擦，被某些人的臭脚丫子味熏的睡不着，要吐了都，真尼玛日了狗了
2	今天又发现一个新技能，😏机智如我，我竟然睡着了，刚才留言那么多，应该能补偿吧，😉，哈哈，梦梦宝贝儿，晚安啦
2	一翻照片吓一跳这真是我有生之年照过最好看的证件照
5	我擦，这胖子从哪个年代穿越过来的@陈震同学
0	毫不犹豫地剪了这么多头发反正它们还会再长长的
0	驾驶的小行星采矿船，通过抓住，拉，粉碎的方式，采集行星上的矿石。
5	一觉醒来，发现图库里一个图片文件夹丢失了！
3	手机屏碎掉的时候伴随着心碎的声音
3	重头到尾都在虐攻！身为喜欢虐攻文表示这文是唯一觉得攻完全不能原谅受的我看的时候这文是双结局！所以非常希望策划不要he虽然理解受但是我选择不原谅他
0	（三）完善乡镇12315消费者申诉举报站建设（第三阶段：10月25日至30日）1、新建乡镇12315消费者申诉举报站。
0	提供网络招聘服务：指帮助雇主和求职者完成招聘和求职的过程中，招聘网站提供的互联网平台及相关技术手段。
0	2003年11月25日，贵州省工商局向张超、黄菊红二人颁发了《六盘水市钟山区伟鑫煤矿合伙企业营业执照》。
2	第一次，做出属于自己的东西，好开心
1	这人的素质真的是无话可说了，还上大学，我看连狗都不如，你用我的伞应急可以，你用完给还回来呀，用偷来的伞的时候不怕被一个雷劈死吗？丫的，TMD都滚蛋。
3	分享新鲜事：早出门，遇着凉闹肚子小鸟🐦一只，汤水准准滴掉眼镜上了，回头看了一眼树上的犯罪分子，好吧，我的羽绒服确实比它的厚。到单位，看见有史以来最丑包裹，依然，请问：你是从哪个村发来的。
1	一点考试的状态都没有，哪有考前一个小时还在不停的刷手机的
3	我不想考了，好难过。tried~~~12,12退了，，，感觉做了一个很傻的决定。
2	还记得我生日的时候你给我唱了一整首生日歌，一边拍手一边摇头真的特别可爱
1	一打开微博发表的全是用苹果估计中国人占了一大半
0	2003年农村经济总收入191万元，人均纯收入2762元。
5	养了一个月的植物开出来如此之奇葩之花，还带刺儿的
0	宏观的政策结果无法通过个体行为的还原来解释，个体行为只有纳入到组织、制度中才能得以解释。
3	#我自动化多人才啊#如果一个人从没主动和你聊过，那你还去和他聊什么呢？想不到你的人你也不需要去想他。
1	“会计公司怎么停电了？会计我们寝室天然气怎么用不了啦？”屁大点事情都找我我是你们的大妈还是管家啊脾气真的不能太好
2	难过的时候有人陪真是这个世界上最最最幸福的事，比吃好吃的还幸福。
4	最怕的是关系突然变淡而你却连原因都不知道
3	大清早起来，没想到现在心情如此糟糕，好不容易给公司请个假偷偷去面试没想到结果会是这样，果然希望越大失望就越大
0	波特率波特率指数据信号对载波的调制速率，它用单位时间内载波调制状态改变次数来表示，其单位为波特(Baud)。
1	現在只要是睡一個哪怕只有兩分鐘的覺，都會做夢。我真是受夠了
3	睡得太早的代价就是现在我醒了睡不着了
0	滨州，11月24日，周二，空气质量指数：27，空气质量：优。
3	好久没看股票了，今天一看好难过，亏了的那些在我没注意的时候都涨回来了
4	太吓人老太吓人老，明早起来就全部忘掉，全部忘掉……啊！恐怖[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]做的这是啥子梦真是~醒过来某人居然不在~~成都·温江区
2	看清你的样子哪着那种微笑还那一付不知所措捣蛋猪样紧紧的抱着我笑了
3	梦中的男朋友生日快乐👄让我们好好的住在一起吧
3	我的心好痛不就是昨晚看了会儿动图吗
4	健康,平安听着是很俗套的吉利话儿，但只有我知道，这是我绞尽脑汁能想到的最合心意的祝福。因为我昨天晚上又做噩梦，不想描述内容，好在有惊无险爸妈在这梦里也平安。醒来以后还是后怕，好在是个梦。我深知是我大脑拒绝所以大脑改掉了梦里故事的结果。但也深知我做不了现实的主，只能用心深深的祝福。
2	纪念广义相对论百年1915.11.25-2015.11.25。1915年10月与11月。爱因斯坦集中精力探索新的引力场方程。先后于11月4日、11日、18日和25日，每周一次，一连四周向普鲁士科学院递交了四篇论文。终于得到了场方程，并对水星近日点进动给出了满意的解释。致敬理论巨著100years百年纪念。
1	正宗赣南脐橙的产地是信丰县，崇义县，寻乌县，河北卖的脐橙是会昌县安远县出产的，质量都不好，六块多钱一斤也是太他妈贵了。
0	一个强者要有三个基本条件：最野蛮的身体，最文明的头脑和不可征服的精神。
1	我实话告诉你们搞不好我就是有日德中血统，日德皇族血统。。。但我从来没统治过中国，我也从来没管过中国人也没害过人你们要说我杀人拿出证据来要不然有你们好瞧的
2	#图协，晚安#有时候，我们不得不坚强，于是乎，在假装坚强中，就真的越来越坚强。——杨绛
0	按语中重述各条引文下的书名、档案名时，均用简称，不再补全。
2	今晚新尚很愉快的主持人分享课程，谢谢大家的热情，谢谢大家的肯定哦！
1	难得放一天假，本来想放松放松的，结果糟糕透了
1	此刻千万头草泥马在心中奔腾。挤牙膏啊？
1	2015才是我的本命年吧，连着丢手机，又是警察局又是打官司，各种受伤还到处搬家找房子，真是没有一天是消停的…日他妈
2	抱歉过了首尔的19岁时间就过中国的18岁吧祝我弟弟开心快乐明天我要吃菠萝
5	魏魁转会了？明明是斯柯达的包揽怎么成了闪电中国
0	历史上除了民族英雄郑成功，南安还孕育出唐代开八闽文化之先声的欧阳詹，明代杰出的思想家李贽,一代名将叶飞等杰出人物。
2	今天坐我车的直男问为啥你的后视镜对着自己？难道这镜子对我们女司机来说除了照自己还有别的功能？
3	每天叫醒我的不是闹钟，不是梦想，而是胃痛、胸痛
1	都是一路货色！不带这么欺负人的！！
3	整个人都不在状态，脖子巨疼，身体调节貌似都被打乱了
3	我这是怎么了，明明没见过却要纠结
2	“我一想到再也没有人像我这样喜欢你就觉得我赢了”
1	蚊子你过来我保证不打死你??????
3	戴上军衔的这一刻肩负着重任，脸上洋溢着喜悦的色彩，卸下军衔的那一刻重任同时卸下，可却充满着悲伤的情怀
3	s5晚安一觉醒来你就不在了有点舍不得
3	负能量爆棚，喜欢的东西都比较难以留住，越是在乎的就越做不好
0	学校现有教师53人，35岁以下青年教师29人，其中研究生3人，占56%；
2	今日玩的很开心.晚安。ディズニーシーのショーはいつ見てもすごい！！｡ﾟ+.(°∀°)ﾟ+.ﾟ
3	明明好多功课要补习我却又想摸鱼了（）
2	不论自己多渺小，心里也要装着整个世界！
1	嗎勒明明錯一樣我比別人多被扣10幾分是怎樣
2	当不了女神，当个女神经也挺好，哈哈哈哈
3	我不是一个优秀的演员……不能微笑着旁观你们幸福。
2	世界简直小的害怕哈哈哈哈哈哈啊哈
3	你盼望，期待着，等这句话等了好久，可是他说的时候，你却犹豫了，害怕了，不坚定了……
1	一点都见不得别人好的人，简直十恶不赦！！！
2	突然想起来昨天是一中的74岁生日😱翻了翻那三年自己拍的照片，给一中凑了个早晨中午傍晚黑夜的样子😍（最后一张是抱来的图😄）就用这些超漂niang的样子给我爱的一中补个祝福吧
1	一年的租子还不够买电器呢！怎么就这么心安理得的占人便宜呢？势力眼的巫婆们怎么对这家穷亲戚就格外关照呢？不嫌弃了！
3	感觉自己看起来好老，明明才二十岁
1	真忍不住想骂人了，早就说了过两个周要回家，zhetama这事那事的没完没了的，真是rilegoule说把考试提前就提前啊，awocaoa气死宝宝了
0	使所控场所环境温度恒定为设定温度范围内。
1	医大这几个医院真是不要个脸了，！护士英语应聘都要求六级了！！！四级已经不能够了么你咋不全要研究生护士呢
2	“我很挑剔我很难搞我讲话难听我常常脸臭可是那就是我啊”😔
3	第一次在上海过冬，以现在情况看，湿冷湿冷，求供暖
1	为中国足球点一根。真的是气的爆炸。
0	新派语：瑞集星垣，祥徵齐宇，德绍前徽，光昭祖绪。
1	最讨厌别人在飞机上玩手机了。感觉好没素质。
5	40+8+4+2，三分球8中七，保罗乔治这是断过腿吗？
4	智齿是怎么拔的？看完后简直吓尿了！知道牙医有多不容易了吧？
2	笑喷了，沈腾因起床晚被岳母“嫌弃”趣事深受宠爱
3	总是还没享受呢，时间就瞧瞧溜走了
0	阿里巴巴会根据每笔支付宝交易或者有合同备案的线下交易从卖家缴纳的诚保金中冻结一部分用于为该笔交易的支付安全和售后质量提供赔付保障。
3	这个时候已经没什么能拯救我的不开心了圆通你赔我快递
2	今天是爸爸的生日，祝爸爸永远快乐，永远健康！
0	结果，半个月就完成了500亩征地任务。
2	生日礼物收到三星S6edge+太开心了
1	好心疼峰峰生病了，要好好休息呀，还有他的团队连个人都照顾不好吗？麻烦尽职点好吗。峰峰现在那么瘦，要多吃点营养的。
1	晴天霹雳啊！！！！知道真相的我简直整个人都不好了！！！！所以说，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身…
0	工蜂在营建蜂窠的时候，看上去就像胚细胞在构成一片发育中的组织；
1	猪头说他在非洲？？我记错了吗？？？？？？？去你妈的！！！你们太吓人了！！！没看到彩蛋就被赶了，桑心着呢卧槽，害怕
1	从来没见过这种帮她做事还一直逼逼逼说不是我求你帮我的主，无限心塞，youcanyouup，nocannobibi好吗？自理能力都没有一点叫嚣个啥！劳资真他妈最讨厌公主病没有之一！！！
1	改了又改，改了又改，还是在改！！！！！！
0	隅中，又名日禺等：临近中午的时候称为隅中。
1	第二十五次团广州鳄鱼公园署前小学一年一班小朋友多次带一年级都没有人帮班第一次来实习带团的学校这一次来带实习现在的家长真的太辛苦了，不仅是一代，三代的更是宠溺
1	今天又吐了一次，我还是坚持吃了一碗清汤素面，病魔快滚蛋
0	该物种已被列入国家林业局2000年8月1日发布的《国家保护的有益的或者有重要经济、科学研究价值的陆生野生动物名录》。
5	顺着管道传来的声音特别清楚，一个女的大喊我怀孕了，周围女的叽叽喳喳的说话，什么我的命怎么这么惨之类的，我好想当家庭主妇啊之类的，特别清楚言语不堪入耳
2	友谊就是特么的我高烧时还默默关心我叫我去打针吃药叫我多穿衣服的，知道我爱吃糖就隔万里的给我快递糖，我看到的是似亲情一样的爱，有种感动我会默默放心里，对我好的人，我会用生命爱你。
3	老爸已经知道病情让我做好心理准备，当时眼泪就要下来强忍着安慰他
1	某公共微博哈，先说某高校出了什么什么事，然后@了我们学校，你说他是不是傻逼，看热闹不嫌事儿大
2	超可爱已经成功送出去希望他的新主人对它更好
1	毙了哮天犬了，换手机换的这么心塞，这电池还没我旧手机待机时间长啊，看会视频刷会微博就他大爷的没电了，就只能用半天！半天啊，！然而刚买还不到5天，续航能力太恶心了。就不应该轻信她们的话，都是骗子。对vivo彻底失望了
0	由于乙方管理不善造成密码泄密所带来的损失，甲方不予承担责任。
1	价值观不同交流起来那个费劲直想爆粗口
0	该村现有农户92户，乡村人口312人，其中男性153人，女性159人。
1	自动洗衣机吞了我的钱，却不干活，真是气死人了！！！
1	在这个里面荡了两个小时，我的妈呀，怎么回去
3	结局就是，事态变化得和我预料的不一样了……以为自己会很开心，却好像心情更沉重了……真是别扭的性格吖
2	大美货[星光][星光]天然水草玛瑙俏色长寿龟吊坠[惊恐][惊恐][惊恐]防惊吓神器，挡煞避邪驱走厄运，乌龟是吉祥的四圣之一，又是长寿的象征，晶体通透，完美雕工，栩栩如生，佩带者顺顺利利保平安，晶体干净[无]️瑕疵，实物非常完美漂亮，懂货的速度，[心形礼物][心形礼物]34*29*19[祈祷]特价:130连云港·东海县
1	双十一丢件这么人品大爆发的事都被我碰到！
3	在茫茫快递堆中找到自己的快递是件多么痛苦的事情
5	为什么一早醒来满脑袋地塞米松四个字？
1	真是火滚说得那么硬的捆绑消费，怪不得成日有人摔台投诉啦！营销口径都不让人信服！sb！
2	今天被朋友给我取的各种备注乐坏了，有叫【猪敏敏】的，有叫【敏宝宝】的，还有叫我【小猪要吃肉】的
0	而电磁高频灶有很多产品的壳体是不锈钢材料的。
2	一只猫咪向自己走来往身上蹭，那种感觉天了噜，心都化了
2	好紧张啊18岁了，该说些什么才不让别人发现我过了5年的十八岁😂祝快乐开心幸福，
5	第一次参加家长会全班家长就我最小吧
0	立新镇总人口29550人，8895户。
1	嗲嗲嗲！工作谈话就不能干脆利索，不带语气词么，汇报就是汇报，下指示就是下指示，硬生生把我个汉子酸死。
0	@演员马可这拳头??，你怎么看
1	我需要发泄煞笔煞笔老子真他妈生气了
1	你把皮皮关抽屉里你对么你，怎么那么欠儿这一天到晚的，我说今天衣柜怎么没被你打开，开始给我整这出儿了
1	大半夜的，又遭轰炸，这个畜生！王八蛋！
5	😱一颗果子，让10多年未见的大学同学再次相遇，一个班出了7个全国总经销，20多个省级经销商，剩下的据说同学聚会都不敢参加了，太震撼了
2	今天忙到太晚、幸福的日子po幸福的图片
3	之于时间，我们短暂，之于空间，我们渺小，之于他人，我们孤独，之于自我，我们分裂，人生中能抓住的不倚赖他人恩赐的东西真的少之又少，终生被温柔以待，这个期望可能实现吗？
3	1800的飞机票想回家吃家里的土
2	小嘛七终于蜕变成了小帅哥，胖胖的小帅哥
3	哎....都不知道在想哈子一天都没对一直出错之前很好的今天全是问题从早上就开始被说到下午心累啊。。。
1	他妈的，韵达快递怎么会那么垃圾
0	全镇有村小学22所，镇级初级中学一所，共有在校生7563人，儿童入学率98%，猫营矿产资源储量较大的有板两煤矿、拐骂煤矿及优质大理石矿。
1	我真的要疯了，为什么要加班～为什么要叫我！！
0	省略宾语（1）“吏遂缚诣县之中，谓语动词“缚之后省略宾语“之，代楚人，即“吏遂缚（之）诣县；
0	5、指导、管理司法行政系统的计划财务及车辆、服装等物资储备。
1	哎！真烦心！我为什么会那么介意呢？为什么会一想到就烦呢？！不要这样，好吗？！电影转移法也不管用了吗？！
0	当偏倚使研究结果高于真值时，称之为正偏倚，反之，偏倚使研究结果低于真值时，称之为负偏倚。
3	一旦崩溃被友人触到了，我也只会伤害他们，还真有那么一个人被我各种呵呵，还tm为我准备礼物过节都邀请我……我只好躲着她，不觉得自己有资格拥有这么一个友人。恰巧又是这么虚无缥缈的东西是我抬头能看到的丝，感觉还能撑一撑。离我最近的人反而是我最害怕恐惧厌恶的人。或许我只是该去找个靠谱的心咨
3	在这工作了快两年了就这样离开，真的好不舍同事们，虽然大家嘴上说没事，只是希望我们离开的时候没那么难过，倒计时，还有7天我们就各走各了。。。。
3	总是莫名伤感😞好像很快乐又好像一点不快乐
2	玉帝，如来！我老郭被你们骗了。哈哈哈哈哈哈哈！
1	大学居然还断网？这是什么意思？自己花的钱难道就干了这了？！！不服啊！！！
1	2018年世界杯，拜拜中国！中国足球，狗屎不如！
3	好心累。觉得下个月再不发工资的话我得崩溃
2	很多念头和事情也没什么放大的意义，因为我们最爱的还是自己。
1	你永远都是这个刁样。受够了，怪自己眼睛瞎。
5	为何大陆卖的港版手机比在香港买的还要便宜？
3	一肚子的苦水只能自己消化，以前貌似也有过，但这次却很彻底，却也不愿承认，心里痛痛的，消沉的感觉好难受。
3	一整天都是心不在焉的。心里总是在期待些什么东西。真心不喜欢这样的自己
3	期待她的惊艳绽放已经约好了的，约好了的，可是
0	根据本决定对部分条文的顺序作相应的调整。
2	我星期六是睡多了吗？两天都失眠了酒和看不懂得书应该是催眠的好方法吧，来干吧🍺🍺🐷我不要和那通半宿电话一样瞪眼看到日出🌻🌻🌻
2	之前在iHerd买的宝贝终于从美国出来啦~哈哈~~
1	现在人都特么不把自己当外人啊，全人类都是你们家人，全世界都是你们家卧槽。自私又傻逼。特么是我谁啊，我得听你们叨叨叨我得告诉你们我在哪儿在干嘛，别特么不拿自己当外人
1	感觉我这爆脾气再不改，迟早得吃亏
3	感冒好难受好难受好难受嗓子疼的不想说话委屈得像个小孩想妈妈
0	清华盲文点显器V3参数：性能参数显示单元8点盲文显示显示单元数40方光标按键40个，分别对应显示单元。
5	鲸鱼在篮球馆中突然跃起，这是怎么做到的
4	想起那年你生病住院我暑假刚好回去可以照顾你那天旁边病床的老人突然离世在病房抢救的一小时里你看着她的样子眼里惊慌恐惧又不想我看出来担心我说带你去楼道里坐会牵你手的时候冰凉那时候我还告诉你别害怕我们得的不是大病治好了可以活100岁的……
1	有一种冲动～再也不回保定～破地方，破空气，破地方～
2	昨天忽然想吃五花肉，于是晚上吃得很开心😃谢谢🐼先生
2	我今晚想做一个梦：和我喜欢的人，那些一张花不完钱的卡，去享受人生啊～最后我被钱砸晕，失忆了，不喜欢那个人了～
3	我烦在学校快发霉了不想上课然而连个去的地方都没有
1	一大早就不开森搞什么东西买早饭不能把车停边上嘛走几步路怎么了把大家都堵在那儿害得我连早饭都没买的成真是气死我了
1	自习室里，一个男生从七点多一直说到现在。穿越了一个自习室我都能听见他在讲啥。一个男生哪来的那么多废话要说
1	你个sb，你配做母亲么。自行在厕所生下男婴，用竹签扎宝宝肚子，剪刀扎孩子头骨，手掐孩子脖子，最后装塑料袋扔进垃圾桶。必须死刑，立即执行。FUCK
5	OMG，今天莫名被表白，吓死宝宝了但不是我喜欢的人
0	　　　∧_∧　🍟　　(・ω・)丿　ｯﾊﾟ　ノ/　/　　ノ￣ゝ饿了啊！
2	每个阶段的你都是我的最爱。妞生日快乐！
2	新换的床单被套满满的香香的味道，突然就觉得好幸福
1	活的不明不白不好吗？要搞的迷迷糊糊的。傻逼
2	话说这么一本正经的样子还真是有点不习惯呢，做个代言人而已，不用这么使劲捯饬吧？不过，仔细瞅瞅，其实渤哥也并不是一点儿颜值没有嘛！
2	哦记一件小事。今天和室友在看B站看到一个视频貌似是什么童年易混淆的歌曲集锦其实并不怎么好笑的结果笑点低的我会笑死哈哈哈哈哈明天来分享链接!!!
3	“关键时刻掉链子，这说的是谁呀？”“我！”“请举例说明什么叫自作孽不可活……”“我！”“何谓不是不报时候未到？！”“我！我！我！”☜自己和自己的对话，简直不能更精彩
3	我不说，不代表我心中没数，心中好凄凉，有种独在异乡为异客的感觉，除了老公疼我，我还能拿谁当亲人
1	国足看得身心俱疲，为什么还是老样子啊！
3	没的那一天可以准时下班的。心累。
0	温庭筠终以他杰出的文学成就成为文学史上千古不朽的诗人。
1	自己练习的时候拉伤了，非常非常不高兴！！！
4	其实。我已经很强大了。就算发毛，可是至少现在敢直视别人了。一双表达不出情感的眼睛，和第一眼看到只会觉得滑稽的样子。我遭遇的痛，也只有病友懂。。这颗只敢隔着屏幕炽热的心，时时刻刻在恐惧着见面之后可能倒下的一盆冷水。做自己。。真的没有想象中的那么容易[伤心]我是一只在黑暗中摸索的眯眼兔
3	没有家的心情，人畜同感：漂泊无依，背井乡离转身即天涯
0	同玛莎拉蒂(maserati)1914年，玛希拉蒂（MASERATI）家族的四兄弟在意大利的科隆纳创建了玛希拉蒂公司，公司以生产高级赛车而著名。
3	自从自己生完孩子、又是长头发！每次洗下头都是大把的往下掉
0	2预防二级预防提倡“双有效，即有效药物、有效剂量。
1	二场八个门柱，其中一个进了球不算被捞出来，还有更霉的吗
4	深深感受到了国庆的可怕[惊恐]车站人多，汽车晚点，路上堵车，回家路途好艰辛南通·长途车站
1	像吞了一只苍蝇一般恶心…堵死我了妈蛋
2	今天是我十八岁生日，祝我破蛋日快乐，然后我想说句爸爸妈妈我爱你们
2	本片的开头和结尾都没有主角在场，但是这个名叫瓦纳的小男孩在整部片中却像是指引人们的一个希望。
3	我想回家了炒鸡炒鸡想就在家里呆着也好
1	为什么别人做不完的事情非要我去做还觉得理所应当明天就要慢慢的整整不完就算求
0	村中随处可见精美的镏金匾额和楹联，有武魁楼、翰林第、大夫第、将军第、都尉第等。
0	3生平马日磾年轻时已传承了马融的学说，并且以才学入仕朝廷。
3	“人生朋友分三种：一辈子的、一杯子的、一被子的。得意时，朋友们认识了你；落难时，你重新认识了朋友。”
1	寝室网慢的让我有想去学习的冲动
2	宝贝们，等我婚礼，你们是不是也要这么衬托我呀
1	每周一次组会，感觉都是用来膜拜学霸师兄师姐们的，满满的正能量，打完鸡血还是愁啊，为什么做的都不好
0	陶粒砂产品生产技术工艺，是衡量一个企业是否具有先进性，是否具备市场竞争力，是否能不断领先于竞争者的重要指标依据。
1	就买这一次！就这一次！我就被折腾的天翻地覆了
3	没钱给女朋友过生日是我最伤心的事
1	好不容易上次听力，不仅记错了时间迟到了半个小时还带错了书，这么大的雨来到教室，老师给我们看的什么鬼东东，原来两只baby在卖萌
2	❄️❄️雪继续飞舞中开启暖暖的早餐☕
2	今天学霸送了一支💄给我，收到礼物真的好开心
0	多次参与起草及审订教委组织的《金属工艺学》全国统一教学大纲、基本教学要求等指导性文件。
0	西夏瓷窑均为南北向，平面呈马蹄形，由窑室、火膛、烟囱组成，窑门已不存在。
1	如果我现在开始走，应该可以在你的安排出来之前到遵义……你妹的，再不出来我就真要走回家了
0	主计局是大藏省核心机构之一，负责拟定和执行国家预算。
2	有些东西你没得到不代表你不够好或许只是因为那并不适合你🌛
1	他呀的……抢我手机的人没有好下场！靠靠
2	一个月瘦20斤.说实话胖的时候真心有点丑
2	2015年11月16日，我与最爱的好友一起吃我们久违的川菜馆，我们最爱的水煮肉片、干锅驴肉、咸鱼茄子煲，吃饱喝足了！我们又到金沙湾泡海水，非常的舒服！谢谢他的陪伴，让我有个难忘夜晚！
3	实练141天游泳800米。高原上游泳每一口呼都好困难，速度降一半，体力也降一半，45分钟就累的不行了
1	每次的英语作业搞那么多形式创意更耗脑力好么？摄影电影脱口秀演绎舞蹈……都快赶上北电了😌
1	今天想早饭吃个糖糕，平时一直卖糖糕的那家店今儿好死不死的卖糍饭糕。。。卧槽。别提多崩溃了。别惹我，烦着呢。
2	第一次带着我家妹子来苏州次饭！
3	听着梅梅的女儿叫我妈妈，我真的崩溃了，再也忍不住了，真的恨你
3	胃痛胃酸胃胀+全身乏力，这是怎么了
5	我滴神呐！10个小时不进食我居然还不饿，这充分说明什么
3	NICK恐惧症。翻过了淘宝店所有款式，看着密密麻麻的斜对勾觉得恐慌。把手工工厂的骄傲延续至今，让我觉得非常不现代人性啊。每一个对勾都是对线条色彩的割裂，真心非常难看啊非常难看啊非常难看啊，三观不合。赶紧去无印良品刷了一圈平缓情绪。
1	我不就吃海底捞吃了点大蒜嘛，至于我一讲话你就非常嫌弃的对我说：还是去吃块锅巴吧
1	MD08年注册的微博到现在之间的微博被老子删的一条不剩真想把手剁了
0	1946年2月再任山大校长，收复失地，重振学校雄风。
2	早上听着洋葱洗漱，不由的晕染幸福的滋味
0	沙滩装系列最好选有抽褶线的，这样既美观，弹力拉伸度也更强。
2	每一个宝宝都是妈妈眼中的小天使！
2	勇者并非无所畏惧而是判断出还有比恐惧更重要的东西
5	😳😳进村就发一张单子，仔细一看，哎呀天，啥情况呀
1	突然好烦躁烦躁烦躁脚伤到底多久才能好……以为一周，到明天就是一周还是个猪蹄样
2	他说：“我虽然退休了，但还是一名党员，飞机降落不能偏离跑道，能服务人民、帮助同志，我觉得自己的生活充实也有意义。
1	好险差点又被骗子骗钱了，感谢上位骗子????????真心感谢你八辈*八辈祖宗
1	卧槽……………门里捞出来的，我能骂人嘛
5	女生之间的关系真的是一触就破，前一秒还言笑晏晏，后一秒立马翻脸不认人，神马情况。。。
3	从早上八点多忙到现在，好久没这么累了
0	初学者通常宜用硬绳，熟练后可改为软绳。
2	我仅代表三个宝贝在这里祝老妈生日快乐，永远幸福漂亮，和我亲爱滴老爸恩爱如初
1	不作就不会死，哎，走三米等三分钟，烦死啦
2	下午是和班里的赵一起打车去学校的路上我在想要是以前的话我是和高挨着坐的到校的时候看到刘璠正在和另一个男孩扭在一起这确实吓到了我跑过去的时候他们已经分开了不过我的确看到了他们有对对方动手放学问了他他只说是认识的朋友在玩耍化学课又特别有趣做了关于二氧化碳性质的几个实验
2	有你陪伴的这几天真的很快乐~俄多想每天都能抱着你睡觉
5	就在黑板上瞎绕六个圈就可以拍卖4.5亿
3	不就是大晚上任性的吃了个火锅喝了碗红豆糖水就不舒服睡不着了。
1	我竟然还能干出因为员工薪资少发而找领导一天的事……是不成熟是缺心眼儿是逼得喝的……
1	心情复杂到无以复加了，你尊重别人吧别人总也会尊重你，你对别人好吧总也想着别人会对你好，然而事实却不是这样，but我这人就这样，你怎样对我和我身边的人，我总要用同样的方式来对你，因为模棱两可没有做到，这一秒这种心情！shit！妥协的总是我！
1	浑身湿透，风雨中凌乱的我，真是快冻！死！了！他么的53路让我等了半个小时！！！
5	这是神马情况？不是『连钻』每个月除了周末，只有6天的公休吗？为何我每天都是？！
1	抽了一天的烟，把整个房间搞得乌烟瘴气！实在过分，忍不住抱粗口，md！！！！
2	·君子能审时度势，不让欲望左右，所以能够消灾解厄。
5	什麼？fgo要實裝信長和沖田？？？等等，清光知道你是金髮巨乳嗎，比他還可愛嗎？信長，我沒異議
5	今天是啥日子呀，三个人分别来问我应聘的事情
0	对PCB各种性能（电气、物理、化学、机械等）要求，可以通过设计标准化、规范化等来实现印制板设计，时间短、效率高。
1	真心觉得脏，为什么明明是我的东西，变成你们公用的，好像不是我的一样，每天找我要，到最后我找你们要，一次两次我也无所谓，关键每天都这样，我宁愿早一点起床化妆，也不带到公司来了，真心火
1	你他妈A、B站耍我呢！把人玩的不要不要的…一下子这个可以看一下子那个不可以看！
3	明天要5.40起，鬼相信我能起来，就四个多点睡眠时间了，妈蛋
1	真tmd不爽为什么你老是比劳资要强一点我差那里了
0	能提供在线观看和下载最新的国内外电影和电视连续剧的服务。
2	学校作业；请用“一会.....一会.....”造句！小胖写到；今天回到家；我一会看电视。一会看电脑：很快就近视了！
1	不知道政府单位拿一群闲人来有什么用，吃屎嘛？再也不想跟废物有任何接触！OMG
5	分享图片我所在的小区位于浦东新区康桥镇锦绣路和浦三路之间的康花新村。开学初孩子体检普遍血铅浓度超标，严重的甚至到500毫克以上。大多数的孩子都是大于200。大多数在300-400，严重的有一些达到500以上。有一些还仅仅是怀里的婴儿。环境污染已经到危险到我们的孩子了!!!
3	最近搬家还撞上双十一女生是不是都会有一段时间感觉自己特别丑最近就是烦到不想见人唉我需要拯救
1	瞧这家伙这副衰样，要不是自己养的，真的好想抽它几下
1	怎么讲你呢护士你怎么这就不给力呢。。。外围都那么好，难道都是反向指标吗？
1	现在收个款太他妈费劲了，别往外赊了。
1	我船校的快递给我寄到九院去，害我找半天变色龙
2	朕以为连10就可以走出非洲…还是太年轻啊～不过抽到可爱的小狗好开心喵～晚安
1	昨晚居然没有睡觉，今天凌晨五点才睡。白天没事不能睡太多，不然晚上睡不着，第二天还得上班。自作孽不可活啊！
5	占星猫的销量真是太可怕了……重点是这才开三个多小时，一共还要预约三天呢，好害怕它销量破万……明明好不容易拉了基友入坑等双子，现在却有一种深深的拿到手得明年夏天的预感[拜拜][拜拜]
1	生气╰_╯！！生气╰_╯！！！生气！！！妈蛋！！永远不要和沟通代沟超级大的人说话！！！
0	直到1911年工厂仍然悬挂著英国乔治三世国王陛下，王后夏洛特以及三位公主访问时留下的纪念牌匾。
5	我他妈正在抖腿，然后就看到了这条微博，原来是智力缺陷啊
1	妈的！老子的crazyegg名字竟然用不了
2	丁丁昨天发现可以吃手啦！于是没事儿就吧唧吧唧使劲吃着，吃berber的时候更可爱，两只手捧着吃，晚上继续闭着眼练习翻身，还没翻过来，继续努力吧！
3	今天就心情特别不好我加油…回去睡觉觉了
1	诚然我的文凭是不高，只有大专。但起码姐也是通过高考实打实上去的。你一个职高的得瑟什么啊，还说我的是烂大学，还看不上杭州财经，不就一成人教育嘛，谁不会啊
1	看国足看得想骂脏话……又要等8年……麻痹的
3	王源说：“为什么十几岁的我要面对这么复杂的世界”
2	98岁老大想开饭店，一看精神来了，我怎么不能?梦想装上翅膀
3	生活没有激情，把自己局限在太狭隘的观念里。花一样的年纪却是如此无聊
3	当我抱着热水袋在床上疼的生不如死的时候95528突然来短信告诉我住宿费退了，心里有了那么一丢丢安慰，可是我他妈还是疼啊卧槽
3	通常女人心情一不好就很容易自暴自棄。
3	他很nb，权利比你大地位比你高的高。可他不想让我知道的事情一个字都不会说。好心痛！不想因为我伤害你我不知道tmd对你做了什么导致你这样毕恭毕敬的对我心里应该有一万只草泥马在奔腾吧？曾经我们可是无话不说亲密无间真心相爱…现在我在你心里成了人品不好的前女友……
0	男人不情愿地掏出10卢布递给侍者；马上！侍者又找了他5卢布……
1	我勒个去…简直不能忍…最近两周更新的信息量太太太太太大了吧[惊恐][惊恐][惊恐]小亮变成亡灵了？哥哥被弟弟杀了？弟弟变成武神躯了？那现在的小亮是不是就是当时的哥哥了？曹焱兵和曹玄亮互换身份了？曹焱兵被消除记忆了？哦，天啊，好可怕[斜眼][斜眼][斜眼]动画和漫画，简直就是两部完全不同的故事了[吃惊][闭眼]
0	严禁吸烟，不准随便动用消防器材，违者按消防条例处罚。
3	宝宝好像又做错事了人际交往真心好累
3	手上带了个皮筋感觉血管快要爆炸给我疼醒了难道手腕又粗了一圈
4	[下雨]槑：10月5号就要上班，即便是现在我都紧张到放松不下来~~~恐惧害怕担忧焦虑抑郁。也许我真的应该放弃。坚持除了痛苦，有什么意义？[抓狂][抓狂]工作只是越发让我对人生感到绝望。
3	太痛苦了拔完智齿痛了一周没有好好吃过东西不说发炎了还要输液最无良的还是学校非得要我明早回去说课好崩溃
1	现在真的是最厌烦别人吃东西吧唧嘴尼玛不是嘎嘣脆就是boomshakalaka真的是够了怎么克服！
1	中国提前告别了2018年的世界杯……你好歹继续走下去，让我们看见希啊！！！！现阶段的足协官办分离充其量是一种形式而已，你能不能来点真格的啊那个在场边形同虚设的佩兰教练还是逃不过下课的宿命的……………
2	第一个星期快要过去，慢慢积累一个月的时间~~
2	可爱的马大姐在2.29请全班喝奶茶啦，史上最好的班长呢，晚自习上的好开心的哇。。。丫头默默1314
0	之后更是购买了新大陆的领地，从此开始了传奇邪恶糜烂的领主生涯。
0	1993??年至1995年底鲁白担任美国罗氏分子生物学研究所（Roche??Institute??of??Molecular??Biology）及哥伦比亚大学生物系助理教授。
3	如果是我大棒和我21妹子的分队我就可以分分钟哭死了
3	又关了无线吗！刚充好的流量又要没了吗！心戳
2	美好的寒假又被我计划好了，耶耶耶！南宁等我
0	  徐炼，男，湘潭大学教授，生于1952年。
0	恋爱和结婚真的不一样.恋爱是两个人的事、而结婚却是两家子的事.现在真觉得钱真的很重要
2	❕❕❕好的感情不是一下子就把你感动晕而是细水长流的把你宠坏。
3	还醒着。。不为别的，就因为肚子饿着
2	门禁前30分钟，天寒地冻终究是败给了烤冷面
1	失眠的感觉要死了我真的睡不着怎么躺都睡不着好生气
0	要留意的是很多怪物会自动反击。
3	终于还是要拆了，有点舍不得呢，那是我待了3年的地方啊！
1	一个个都说吃不下，结果全部吃光光！
2	亲爱的，看到你那么辛苦的上班我好心疼。每次我还闹你，欺负你，谢谢你这样宠我，迁就我，谢谢你为了我们的未来而努力。有你我真的感觉很幸福，我也希望每天都带给你快乐。幸福。不管有多少阻碍，都是值得的，未来真的很期待呢
1	次奥！为什么会有人同意干这种把简单复杂化的事！！纯粹为了玩一轮又一轮的审批人吗！设置如此繁琐的流程也不见得能有什么实效，以万计的差评！！！
0	馆内设有47间豪华包厢,10个售卖点以及两家餐厅。
3	有些人外表看上去和火一样，其实内心是冰冷的。
1	雨下的好烦，最重要的是网还卡的要死
0	#小明美图#沉浸在真实与虚幻的双重世界，描述了一种末世的恐惧与黑暗，这位经历过第二次世界大战的艺术家，把他个人的心灵经验用恐怖的形式呈现给世界，画风融合了漫画风格，有极强的造型感和隐喻力量|波兰著名画家、摄影师贝克辛斯基（ZdzislawBeksinski）
1	一提到牛顿发现了万有引力，人们一定会想到牛顿被苹果砸中，进而发现万有引力定律的故事，殊不知这个故事是被牛顿外甥女杜撰的，历史上根本没有这样一回事！
1	这是什么破软件？说好的存在草稿箱呢？连个影都没有！姐姐我好不容易想起来的，就这么没了？靠什么都不如靠自己！姐姐我再也不相信@新浪微博了！
0	M1采用航空铝合金精密加工制成，表面第三级阳极电镀处理。
0	在学校十点自觉关手机睡觉，在家里爹妈从十点喊睡觉都没用。😂😂
0	一直说你不成熟的我在你面前才像个孩子。遇事你比我淡定。#下雪了#你那里呢
2	《论语》上说：不怨天，不尤人，因为从容自得，可以过一辈子，平淡才好
4	一张细思极恐的图，后两张图配上分析，这脑洞也是没sei了。
3	其实我好想灌一碗黑暗鸡汤即使这一刻让自己学会狠毒呵呵可能我醉了烟味也还没散
1	挺大岁数的人发誓竟做不到！光说不做！是不是太可耻啦！
1	心里面一堆火不知道往哪儿发，只求买醉??
2	通宵没睡觉把男盆友气炸了还是耐着性子哄我真好
1	滚粗了我艹不作死不死啊！马的烦不烦
3	曾经以为你应该感动的那些事你却没有感动不经意的小事却让你泪流满面
1	越这样越让我对你作呕，憎恨。一辈子不会原谅你，该消失的都消失吧，永远不要再回来。
0	赌徒大柱因为钱的事情，向妻子施暴。
5	我的妈！这是真的假的！？谁来告诉我
3	早上出门钥匙🔑钱包👛电话📱竟然都没拿
1	脾气贼大成天被爸妈放鸽子在门口进不去😡😡😡😡😡
3	辛辛苦苦等了那么久我小哥镜头那么一点点的都不够我舔屏的哭了
3	大半夜听听雨声发发呆人心都是脆弱的用很长时间花很多精力建立起来的感情瞬间就能土崩瓦解没有什么东西是永恒的永远太珍贵拥有不起忽明忽暗最容易削弱决心虽然很苦闷但仍要假装很开心切忌：别自寻烦恼
0	2、内部审计机构应当从属于所在单位的领导，但应尽可能在组织机构方面保持它在职能上和组织上的独立性。
1	最近被医生明令禁止吃甜食和辣食，老公夸张的走过蛋糕店要捂着我眼睛，吃个香梨还要问问甜不甜，太甜就不让吃了这日子真是没法过了么
0	十九岁那年，徐霞客的父亲去世了，因有老母在堂，所以没有准备马上出游。
0	天然气是气态燃料，不容易储存和携带。
1	倒霉的事就一连串的来！是不是要去庙里烧香？
0	苏东坡不但文名盖世，在政治、军事上也都有独到建树。
2	做这道菜的心里过程：在菜场看的时候，它们一个个喷着水撒欢，买回家清洗的时候它们都害怕地紧闭着盔甲，由于泥太多，我用力清洗时发现把一个壳弄碎了，觉得它们好可怜~炒的时候很纠结，把它们一个个炒死了~他们有没有神经系统啊？但熟的时候闻到香味我就忘了它们生前的所有，人类好可怕[傻眼]
3	最无奈的莫过于，你很想他，可是却没办法联系上他
3	看本宫脸上的肉！也是没谁了本宫玩电话的病该治治了居然玩这么晚
0	欧盟标准对生物质颗粒的热值没有提出具体的数值，但要求销售商应予以标注。
3	曾经我也想过一了百了。#电影坏蛋必须死#
0	同时她还在《法律与秩序：特殊受害者》多次出演。
3	求心理阴影面积无限大…失恋➕失业，找房子🏠更是再一次捶胸顿足。好残酷的周遭，1.5k只够找个妹子滚床单，没有好的位置，只有血淋淋的价格！再萌生背着爹地去西藏流浪的想法💡我想我是个疯子…哈哈哈…其实我想回家，好想好想
0	是次展品均为罗浮宫著名雕塑之复制品，包括“米罗的维纳斯、“博尔盖斯的角斗士及“叛奴等。
3	只有心真的痛的时候，才很清楚心脏的位置。又一次痛，难以入睡。
5	澳门的人均GDP居然在亚洲排行老二
1	真是奇葩，等待人数12人，等待时间整整140分钟，这就是所谓的服务？可笑？@中国农业银行磐东支行
5	埙。。不过，这真的是你做出来的？
1	本想与你为友，享受于静寂的空气中弥漫着你微弱的歌声！怎奈你处处与我为敌！（不吸干我血你不爽是不，叫你…叫你嘚瑟）
1	我之前买的显卡卸货时候我就在旁边摔的我都看的难受回家一看壳都松了线头都掉了那是真摔不是丢还有买的主机duang！duang！丢地上一点儿不心疼人还对我说你快递就在这儿呢！想想来气
0	没有海鲜火锅高汤粉时，可加入盐、鲜鸡粉及少许糖替代高汤粉调味。
1	真的特别生气生活常态背后的战战兢兢点点滴滴不是一句自然而然就能否定的大众心里为了维系生活的努力我希望每个人都能看在眼里
2	【这个纸飞机，真的不一般】相信很多人小时候都玩过纸飞机，不过呢，这个纸飞机真的太逆天了
1	失眠怎么办啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊要疯了！！！！！！几天没睡过个好觉了！！天天莫名失眠到凌晨6，7点！
2	5号就要和你见面了，好开心啊都有一年多都没有看到过你了
3	一万点暴击玩真心话大冒险总是会抽到这种问题
4	今天的moral真是的沒學過沒看過不會做明天要去學校拿成績單為什麼我的生活這樣的😁已經很慘了還要再慘
2	星光飞行在漫长的黑夜里，月亮和风。拥有翅膀的姑娘躺在棉花糖的云朵上，静静的看着世界。她不喜欢匆忙，因为云朵总是慢悠悠的飘荡，怕错过了任何美丽的景色，和有趣的故事。你若是拥有世界上最纯洁的灵魂，便能有幸看到她。我发誓，她的甜美独一无二。
1	一些M453的司机是SB嘛？每一次做这个公交车没一次不迟到，等完一个红灯就算了，还一起等完两个红灯，后面的车都跑到前面去了，一到高峰路段就慢的死。
1	车站里所有车都来了，只有我等的那辆没来，还被无良司机浇湿了，真是作孽啊
2	今天去医院检查身体，小妞一切正常，体重身高都长了不少，比很多同龄孩子都个儿大。只是扎手指血和测骨密度的时候给他们展示了一下我们嘹亮的嗓音，一副受了大委屈的样子。护士阿姨给我们脱光光做抚触的时候，却表现格外乖，引起了很多宝爸宝妈围观。
1	谁弄坏了我的门，站出来，保证不打死你
2	有点小醉，但是很开心久别重逢你们，感觉自己可能会在厕所里睡着，谁知道呢，美好因你们，久别的开怀
3	现在看到卷发整个人都不好了！我想要的是图六无奈烫成了图五…
3	大家都告诉我应该放弃坚持不可能的事可是没人告诉我如何放弃我学不会放弃
2	终于降温了😂这次一定要冷得久一点啊！🙏🙏🙏
5	该项目是改动量高达80%以上的新型机研制，难度极高；
0	古往今来，言而无信，见利忘义的人多得去了，谁不为自己，那点欲望，那些利益，或许自己有时也那样。。。
1	第一次因为大学舍友痛痛快快的哭了一场，没有任何原因，是真真切切的伤了心是不是该庆幸在这个矫情为耻的年代中自己还能动了情嘻嘻哈哈太讲真就不识趣了通过装傻来掩饰尴尬，真的到了炉火纯青的地步不惆怅，依旧安然无恙~我开不起玩笑给一个台阶上去或者下来，如果真的把路堵死了
5	再怎么不会做也不至于成这样吧，装的？？
2	有些快乐真的只有自己懂有些笑点也只能戳戳自己！哈哈哈有种没事偷着乐的感觉
4	我不知道我是生成这样了还是最近抑郁低谷缓不过来，为什么没有丝毫结束的愉快就开始了对未来的恐惧，有意思吗为什么我这人这么矛盾啊，永远逼自己做了一万次挑战，可是下一次还是跟没有做过任何事的一样害怕未来和眷恋当下。即是如此又为何要逼自己？即是如此为什么又还不停止折腾？
0	“太阳根于至阴，结于命门，命门者，目也。
1	北方秀暖气！广东等地秀艳阳！那我们中间的呢中间的呢！我特么就快半个月没见过太阳了！已经下了不知道多久的雨了，冷死了
1	居然有人敢……，简直就是气死我了
3	真诚建议：晚上吃了食堂的牛肉面千万不要熬夜，要饿死又没东西吃的感觉简直是人间悲剧
5	现在的小朋友不得了了，竟然自己画对勾自己写棒
0	大容从同学口中知道父亲瞒着母亲在外面有了女人，而且还是个戏子，她想为母亲打抱不平，却反而被父亲骂了一通。
0	如唐代周昉的《挥扇仕女图》卷，张萱的《虢国夫人游春图》卷，成为仕女样式的典型。
2	有没有那么一瞬间你觉得自己可爱到爆
2	三十多岁的人唱起情歌尽管音不在调上动情的点还在
1	真闹心别人都在愁怎么挣钱，而我在愁该怎花钱…………………………………………………………………………谁能告诉我五十块钱怎么花能挺到年底？........唉，想想就头疼，我掐指一算，够TM呛……
0	2.半所见即所得软件，如FCK-Editer，E-webediter等在线网页编辑器。
1	老师说倒课就倒课一倒就一个学期的倒你是把自己时间都分配好了我们的时间表都乱套了怎么这么好意思？
2	为了学好钢琴和舞蹈，她悄悄地给自己定了严格的训练计划和学习制度。
1	傻子骂我是狗真讨厌，知道我是脱团狗也不能说出来呀，好像自己不是一样汪汪汪！
0	我记得08年09年，钢材的价格是六千块钱一吨，而今天钢材的价格是一千九百块钱一吨。换算成斤，没有一斤大白菜贵。　　中国的钢材，要从巴西和澳大利亚把铁矿石运过来，再和中国的铁矿石一比一混合，到高炉里加热才能冶炼出来。大白菜呢，是一个小籽，放到地里，浇点水，就能长出来。
2	世界上真正的原创，只有自己的人生，还有陪伴我的你💕
1	靠气死我了最恨劈腿的男的了气死我了
3	你说会发光的眼睛是美瞳你吻的也只不过是口红
3	心疼自己心疼小章心疼所有官微狗
2	这一张上的图片都是我喜欢的，连推荐加入相册的都是最爱
3	以為退左燒就無事，但現在手軟脚軟，輕微想嘔，好唔好早退去睇醫生好?
5	这么大的雾霾天，也难以阻挡广场舞大妈的脚步。它们真是用绳命在舞蹈。有梦想谁都了不起
5	这是一个奇怪的事，现在才8点一刻。。。。。
2	不要把自己的意愿强加给别人，不要因别人的意愿改变了自己。
2	喜欢Mark段宜恩的第两百六十二天，今天是我们GOT7忙内有谦哥的生日，时间走的太快了，我们忙内都已经成人了，请一直快乐幸福下去吧，会一直一直爱你支持你，未来我们也会一直走下去，happybirthday
1	我真的是够了，公司的企业文化用得着让我们演讲吗，就那么八个字，能不能弄些有用的东西，表面文化有何作用，真不明白，领导到底什么心态，多做些工作不比这个表面功夫用处更大吗，再这样下去，我真的有辞职的打算了。
1	这样的日子什么时候才能结束！！！？？？
0	2002年6月下旬，当三年期限结束的时候，她赴山东大学进行学位答辩，论文题目就是《诗歌翻译的韵律问题》。
3	只能说我真的不会拍拖，跟女孩约会
5	贱贱每次吃苹果都会用手去把苹果掰成两半。他咋那么大力气啊
3	奖助，奖助，奖助……学生倒是得领钱钱了，我要开始做表格了，看见那个样表，我就觉得我的世界太不美好了
3	今年最难过的就是看着时间一分钟一分钟的过
2	别无他法，唯有徐徐图之。我选择不放弃，也选择理智面对和脚踏实地。
1	连续两天想去查早操，由于下雨不做。本主席现在很愤怒
0	纵观其画，立足乡土，写实创意，师法古人，求其新韵，构图灵活，布局巧妙，格调明快，气韵自然，意境含蓄，设色淡雅，笔墨苍润。
0	高峰认定Amy是梁吟，追出庙外，韩诺立即上前捉拿高峰，白先生手持法器击退韩诺。
3	吃了个黄焖鸡米饭，把自己吃废了！辣的我哦，天了噜，活不滴了
0	特别是大豆，含有很多油脂，故它的能量价值甚至超过谷实中的玉米。
1	最近真的忙到上微薄的时间都没有啊
1	这段时间单位的事极多，每天坐在电脑前完成材料，头发都白了好多，脑力劳动累啊
1	想买件羽绒服一千多学生党来不起啊
1	玛的！赶大源的报告赶到这个点头快炸了！老娘明天一限还有考试完全没时间看好吗！整天围着你的作业转也是够够的了！一万个大白眼甩给你！讨厌鬼！
1	从雅安一路狂奔现在才到家，我真是哔了??了
2	最终还是中药治好了感冒呼吸顺畅、没有发烧头痛的感觉真真好！😄
1	再在手機上玩遊戲，就把手機扔了！刪了！刪了！全！刪！了！
0	研究院常设机构：院长办公室、专家委员会、新产品开发部、国际交流部、资料编辑部、会展事务部、技术培训部。
1	我靠，申通快递这是抽什么风那累觉不爱
2	多了节省劳务费，百度半天，自己更换下水器，成功，代价是手指割破了
1	天天看英剧刷口语然而并没有什么暖用听力听不懂还是听不懂试卷做不来还是做不来想哭
3	突然觉得很伤感，青春只剩下尾巴了，我这辈子好像还没轰轰烈烈爱过啊
2	感觉现在宝宝就是自己的重心！看到她一天天长大，很欣慰！宝宝！妈妈爱你！为你再苦再累都值得！
2	西游记之大圣归来，动画效果没有期望中的好，不过剧情、背景音乐和配音还是不错的，可以一看，其中最后一幕大圣站在巨石上，长长的红色披风随风翻飞，加上气势恢宏的BGM，一个字，帅气！
1	MB！不！要！妨！碍！我！减！肥！！！
2	人最重要的就是要做到绝情，但此绝情绝非薄情。我想这是一种能随时保持内心平静的能力。如是胸有奔雷而面如平湖者大概也是不够的。当何时何地都能静如一潭深泉，大致如此。
1	心机婊就是心机婊昨天佛好了一天给一块的今天为了给块巧克力冒着雨过来没想到还赠了一盒一点都不感动以后劳资脸上要是长痘了就是吃甜食吃的都怪你就是偏不发你给想好的词九张图强迫症
0	过年不准备回家，除了旅行，一个人还可以干嘛？
0	鲜草姑：含蛋白质，维他命，酵素，能说明消化，防治高血压。
3	唔力鸡巴Yan说了的别去健身房了里面长的顺眼的公的都是弯的
0	今早在电梯偶遇8年级最调皮捣蛋的学生，我问他，你是不是跟那谁谁谁谈恋爱了呀，他说我谈了让你打死我都单身好几年了...............
0	惠明矛盾两个男人对自己都那么好，大跋劝惠明放弃国程被立纷骂醒，最后决定还是落在惠明身上。
1	都说我胖了胖了胖了??我很不开心??吃你家大米了嘛！
2	今年冬天来的真早，第一场雪昨天下午已经悄然来到，嘿嘿，真好
1	MD，之前人留下来没做完的等我要走了就说让我全部弄完才走，真是醉了，好欺负是种病，得治
0	1998年春天，北京也发起了同样的“除四害活动，但反应平淡。
1	体质太差，每次感个小冒都得折磨的死去活来，再不运动可不行了～
0	历史的事实表明：负数之所以最早为中算家所引进，这是由中国古代传统数学中，算法高度发达和筹算机械化的特点所决定的。
3	以前不在乎的现在得不到了；以前得不到的现在不想要了....
5	在冰柜里翻出来一个哈根达斯的月饼
5	中午有一大妈来取钱，递上存折说2000，同事说余额不够，问大妈是不是还没打进来，再等等，大妈特正经地说“我知道没钱，这才跟你们借，后面有了再还”，一瞬间，我们都呆了……好强悍的大妈
4	刚才经过鲤湾路，再次亲眼目睹一名女子被抢手机。那土匪跑得巨快！太夸张了吧！才9点多就这样当街抢劫，太可怕了！！敬告所有女生，以后千万别在路上打电话了，这些人渣太猖狂。大家一定要格外小心吖！[可怜]
0	如果有碎纸片夹在纸张中，在印刷时就会造成漏印和故障。
3	我已经不知道该怎么做了除了哭就是闹，真可笑。难怪别人讨厌你。
3	想来大概坐在缆车上惴惴不安、心绪难平又觉无处可逃是第一次遇见你时的心情。by失眠呓语
3	太不开心了，快递好不容易到了一个衣服穿着不合适…退货
2	喜欢了很多年，从小学到大学，从年少无知到走进社会，你给我满满都是青春时期最美好的记忆。最喜欢的就是七里香，又作为南昌演唱会的尾歌，这场演唱会我圆满了。
1	哐哐哐！楼上的小妹妹你到底是在干神马😡😡白天哐哐哐姐也就忍了，你大半夜还哐哐哐是弄啥嘞难道你是修鞋匠不成小心哪天把我逼急了，我半夜十二点上去找你真是简直了！
2	在嘈杂的环境里看书复习找到一个好听到😭的歌单也是生活中的小确幸
1	最讨厌那种没有时间观念的人了，说马上到，都两个小时过去了，还没有来
2	呆呆我们吵架了，彼此的感情那么真！我知道一定会好的！彼此冷静一段时间吧！想玩就去玩，备胎有很多但我绝对不会是！会有备胎冲着气一直等着你的！傻瓜有很多！
3	就一百块充话费！(ಥ_ಥ)昨晚手残给舍友充错号了，给误充的那个人打电话不接发短信不回，好伤心
1	喵盆都这烂样儿了！别再咬了能不能行？
2	最近常常会觉得圆满幸运，当然还有很多事情要做要努力，很感恩家人感恩朋友感恩生活，被爱包围着所以会快乐的向前走不会恐惧~❤😘🌙
5	家里开不起空调我去电影院办张会员卡毕竟比家里暖和
3	知道是得不到的还是停止不了要犯贱
3	生平第一次写出的论文，百分之九十九不会以我第一作者发表出去，
4	最后一个最可怕[泪]吓哭了太吓人了
1	我只是想对人释放一点善意，对自己和周围环境平和一点，妈的我不是来做圣母白莲花的，不要什么事都找我好不
3	呜呜呜现在的我已经练就了一种“今天宝宝不是在机场就是在机场的路上”的直觉。直觉告诉我今天有机场预览实力心疼我们空中小飞人体质的宝啊每天飞来飞去多累啊宝宝不委屈努那抱抱心疼哭哭hing拍戏加油啊~
1	烦烦烦烦烦还可以更大声一点吵死了
0	以前学校大现在学校小，但似乎不在一个频道的人就不容易会碰面？其实无关大小。#11.25#
1	网络畅通没问题啊！那到底什么内容非法了！
1	痛死的节奏啊刚回来，这是要闹哪样啊………
1	特么的你不让开我怎么工作，不工作怎么赚钱给你买饼干
3	想说没说完的话是：我明白你不是我要找的人
3	脚踝处一直韧带拉伤没好怎么治吖，好痛苦有谁
4	我今天去七楼，想锁上老细的房门，发现桌子上的两盒茶叶被动过，我大惊，忙去检查老细杯子，发现很干涸，不像泡过茶，难道，是其他人动了茶叶？没想通，但觉得，确实要锁门了……
0	看这周的丛林法则发现韩国人好像不认识菠萝蜜
3	看着手心上泛起的小白点我才想起来今天中午的拔河比赛是多么惊险。看来搞教育的人不适合这种运动型的活动…
5	近两天学校网络不稳定。。今天竟然说有台机中了熊猫烧香。。。
5	这个人好厉害阿！新号190多盘上王者！
0	在篮球投出之前，一切好坏结果都会受到自我暗示的作用。
5	十点困的不行准备睡觉困陆陆续续接了好多视频，说了好多感慨的话，大家这都是怎么了？
2	爱就是要努力在一起。不要相信日韩肥皂剧中所谓的因为不能让彼此幸福而离开。是否想过，你们正是对方的幸福。爱不是逃避，是努力。不是逃避着给彼此幸福的责任，而是努力的实现让彼此幸福的义务。当你说离开是为了不让对方受到伤害的时候，你已经给对方造成了最大的伤害。
3	26岁，，家人让我别挑了，要不然嫁不出去了！！我……真的到那么悲伤的那一步了吗
2	我也被这张照片传染了，女人的幸福不是吃的好。穿的好，住的好就叫幸福！是拥有一个爱自己懂自己的人，不管他有多大能力，总是把最好最多的留给你！钱，是物质的需求，幸福，是精神上的满足！真情，不用钱买，真心，钱买不到！幸福很简单，一个温暖的怀抱，一个可靠的肩膀，一个把你当宝贝的人。
0	在校中小学生20多万人，全市有教职工14359人。
1	哎！人心就是险恶😡非逼我出手
1	已经连续几天用50或20给司机退三块钱就下车了。我很生气啊
1	哪来那么多的适合，哪来那么多的将就！哪凉快哪去！
3	逃课为了看窝火，结果还是输了。心好累
3	。。。。还想着可以跟宝宝玩，，居然没来憋理我心情不美丽！！！
1	吃饱了没事干的车管所，通过率高了不是好事嘛，改改改
0	境内山脉均系吕梁支脉，东南隅石头山、海拔1710米，为县内最高峰；
3	罗晋是和焦俊艳一起了！别在联想他和糖糖了。我也日夜想这可是看这新闻一出心都碎了！
2	心里住着个偶尔矫情的文青(￣▽￣)
0	少奇主动帮助乔珊，因此得知乔珊男友的名字和自己名字的发音完全一样，只是字面不一样。
1	一上午被一个售后给气死了~得到最多的答复是：我们不负责，别的服务需要加钱，我们处理不了！
1	特意去朋友家借了个手机暂用着。没法拍照纪录腾少的每一个变化，简直让我抓狂。李森公司的手机还得等一个半月，真心难熬啊！
1	双十一那天为什么我没狠心买下那块沙发毯.
2	吃到美味的食物看到美丽的风景听到动听的音乐温暖的文字发现好看的电影总在第一时刻想到你想和你分享这些美好想在那些时刻靠着你的肩膀或者圈住你的臂弯都是因为爱
0	适当结束对话不是因为夜深犯困，而是怕夜深人静思念扰人。
3	忠哥哥这个心太宽了，我把他车碰了，他还来安慰我，我确难过的半死。
3	睡不着，睡不着，睡不着⋯⋯昨天睡一天的后遗症就是今天都不困，可是从昨天开始算这已经是后天了呀要是现在起来做遍郑多燕会不会显得很有病哎～呦～～～，好忧伤😂
3	带了好久的玉佛被我不小心给弄丢了。唉，虽然不是有多贵，而是带了快一年了都有感情了，玉的颜色也已经由浅绿色变成了墨绿色，好自责
5	一分钱买的，虽然知道它很小，但没想到竟然这么小
4	真害怕。。。[打哈气][打哈气][打哈气][可怜][可怜][可怜][可怜][可怜][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][感冒][感冒][感冒][感冒]
5	现在听到的张口闭口都是姐、阿姨哎！我是真的老了吗？
4	“过去的事就让它过去吧”。朋友曾对我说“要学会放下懂得释怀”。我终究没有学会，恐怕让你失望了！或许是自己孤独了太久已成习惯。我不害怕面对，却畏惧越是我用心守护的就悄然无息的离我而去......
2	愿所有的不快都会消散，阳光依然美好。早
5	天啊，怎么会这么快，我都没抓拍到
1	草泥马萧敬腾你入上海户口不走了对吧影响劳资几天的心情
2	爱死身边的妹子们了!对于我这个特别怕和女生相处的人，因为怕女生间的是是非非。又或许是她们人太好了，现在觉得特别感动和高兴
5	【泡脚十几分钟，居然要被截肢…】前不久50多岁的糖尿病患者张伯就因为泡脚引起的足部烫伤，脚已经肿胀发白，十分吓人。医生发现他的双脚因为烫伤而引发足外疽，经过抢救虽然保住性命，但因为双脚已经坏死，只能截肢了。冬天泡脚，温暖又幸福，并不是所有人都适合泡脚。via钱江晚报赶紧泡会压压惊
3	我老板好像又要结婚了。有的人结婚离婚再结婚离婚像玩一样。有的人却还是条单身狗，踢个球都能闪到腰
1	最讨厌说话不算数做不到还磨磨唧唧拉黑！
2	每天都能这么high就好啦，喜欢你们每一个人
0	美颜相机好强大把我满脸痘痘都给磨没了
5	快毕业了。今天突然发现我们学校还有这个学院楼。表示第一次见到。
0	30．《论民商法价值取向的差异及其对我国民商立法的影响》《法学论坛》2003年第6期。
0	7药理作用钙是维持人体神经、肌肉、骨骼系统、细胞膜和毛细血管通透性正常功能所必需。
1	真是被邻居气死了，吵架可以吵两个小时，吵完了还要到我家门口聊天，声音特别大，
3	何时才会出现一个我爱的人和爱我的人呢，未来的你在哪里。。。
0	吖的……人家都生二胎了，我们还是单身汪这节奏真的跟不上啊
4	在乎够深的东西，别人碰一下我都觉得是抢。💎
1	失眠就是定时关闭重新设定n遍。是要多少个30分钟才能让自己睡着真tm想起来刷题啊
5	据说鳄鱼还真的被韩愈吓住了，率其同类离开了潮州。
1	我这个爆脾气，今天都离我远点儿
3	还是不能接受男朋友忘记我生日而且不是第一次忘记了并在两个月前就计划好在我生日的时候去台湾玩耍的这个事实，但是他说台湾回来后会给我带礼物（老娘还不稀罕你的礼物！！！）真的是我太矫情了吗？
0	1992年末全镇总人口1．97万人，其中非农业人口1．02万人；
3	吃个饭辣的我差点要了半条命，晚上想睡都睡不好
3	突然特别想把我的舞蹈气质找回来是民族不是爵士劈叉下腰大跳旋转拿鼎前桥后桥想想有点难为自己这个老人家
5	这冬天，这冰冷的唐徕渠水，这爷们
1	最讨厌别人在飞机上玩手机了。感觉好没素质。
1	现在还有什么东西是可以相信的？！儿童智能手表安全隐患大！有辐射易被监控！一副眼镜的成本只要十几块！美瞳竟然会掉色！！某些广告还在一天播放几十遍！骗取年轻无知的宝妈们的信任！
0	人均口粮从250公斤提高到400公斤。
5	难道卷刘海这种事就只能靠运气了吗
5	困成??…自选图片发现角度和光影和头像好像
1	我在等待有一天的到来：当自己有能力给自己过好时，告诉那些个傻逼，老娘不干了。
3	时间不对，场景不适合，有着再多的运气也只能错过。看的太多，知道的太多，现实就变的如此苍白。
1	我工作这么多年，第一次在一个单位连续两个月拖欠工资的！！！！！！！！！！
0	在从事一段教育与编辑工作之后，于1978年到1981年攻读硕士学位研究生，获中国人民银行总行研究生部经济学硕士学位（国际金融专业）。
1	现在真的是最厌烦别人吃东西吧唧嘴尼玛不是嘎嘣脆就是boomshakalaka真的是够了怎么克服！
2	14M+28D，2⃣️0⃣️1⃣️5⃣️年第一场雪，我小小人生里第一次堆⛄️👻👻👻
1	修车的倒也蛮聪明的，知道把我的行车记录仪拔了，每次儿子回来都像被强奸过一样，各种烟灰，各种脚印！
0	这个群体多数是80年代后出生的城市近郊的人。
0	郑城后村位于山东省临沂市郯城县郯城镇中部，西临205国道，现有村民159户，565人，全村总面积518亩，耕地面积328亩，其中蔬菜面积35亩。
3	珍爱生命远离服务业今天群面已经秒掉在场所有名校生以及研究生了还是被调剂明天面试三连撞硬碰硬也得给自己一个交代，起码没逃避。也基本没有值得我花五六个小时网申的企业了。日日暴走几公里，只睡几个钟，加胃痛晕车我是真的没精力打卡了原谅我。明日补！
0	因为，一是婆媳共同存在于一个经济利益共同体中，经济和利益要产生矛盾，二是双方都想让事情都由自己来控制，必然要产生矛盾。
0	2项目配套商业配套：沿街的商业街，后期建成的大型购物超市。
3	不是说3点到康定吗？还在泥巴山隧道里钻，好饿～～
1	你今天老是艾特我鸡汤干嘛！鸡汤看多了都麻木了@请叫我耿嘚瑟
0	邦联本身没有统一的立法、行政、司法机关，其人民也没有统一的国籍。
0	如今的芬芬美发美容培训学校正在从培养美发师、美容师转型为培养高级形象设计师和高级美容顾问为目标，引领我国美发美容培训的新风尚。
1	丫的总有那么几只疯狗精神病院跑出来
0	在金属王国里，铜的导电性仅次于银。
2	一个人心中有多少恩，就有多少福；一个人心中有多少怨，就有多少苦：要相信任何事情的发生都有其前因后果，没必要纠结和烦恼，面对这一切，相信一切都是最好的安排。
3	#李起光##bye11#太困了都粘歪了
4	#万人直播跑#投诉天津公交632路8-01439：44喜峰道开往九连山车内有烟味司机停车间隙或边开车边聊微信时不时双眼盯着手机已经变绿灯了还聊车速特别快到站不停野蛮驾驶一路上恶意超车变道抢道抢灯猛踩急刹甩得我后背痛一路祈祷别出什么事从上车到下车精神都处于极度紧张状态车里是心惊胆战下车惊魂未定
1	气死姐姐了，快二是阵亡了吗，尼玛，一个半小时过去了也没上车
0	定语很重要比如，科学价值，没有定语，什么的科学价值呢？这种表意模糊的一定要注意！
3	把所有事情都拒之身外。是该想想以后能干嘛了能靠画画吃一辈子吗？好像有点难
1	心情超级不爽，中午如果不是她，下午精神就棒棒哒
2	祝我们家潇潇生日快乐，永远开心快乐的生活下去
1	我就想知道，什么时候出骄阳似火，下册，疯了
3	爸爸把俺的脚丫给夹了，俺看看夹坏没？好疼啊
3	呜呜。机房的电源被我踢了。。。我的论文
3	上高财课的时候我正吃着餐车上仅剩的两个炸米团看着某某作家的文学作品外面风大的根本听不清老师在讲什么或者说心思根本不在学习上那个时候还不知道这一天将会过的这么不顺利只知道饿了要吃饭冷了要把门关死这种天穿帆布鞋的人是傻子
1	哼！姓杨的你今晚先睡个好觉明天等我好好找你算帐
1	一想到這個號被渣浪限制別人關注我就生氣
0	【巧洗头摆脱头屑困扰】洗发次数不要太多！以每周2—3次为宜，每次洗两遍……第一遍涂抹洗发水并用清水冲洗可以洗去头发和头皮上积攒的碎屑和油污。洗第二遍时……让洗发水泡沫在头发上保留至少五分钟！然后再用清水冲掉！这样洗发水才可渗入皮质细胞：从而发挥作用……
3	加班到这个点才回到家，我也是醉了。鉴于我现在还买不起那件我喜欢的衣服，我决定告诉全世界:我喜欢它，没错！就是它！！！
0	晚上主要跑了两个游戏，辐射4（我居然开的极高，默认的，==）和gta5，据说不到钻石城，前面的帧数不具有参考价值，由于我才到庇护山丘，忙着造床了，以后再看看情况吧；然后gta5吧，我认为新驱动一定是专门针对游戏做了优化，msaa开启的情况不会再有图裂了，不过还是非常影响帧数
1	隔壁那个拉一块就叹气一声！拉完不出来还抽烟，气死我了！！！我赶紧拉完走才行！！！
2	林允儿，Fighting!sone支持你哦
1	看着好吃，吃着真是难吃欺骗本宝宝，罪该万死
2	#老徐看盘#征服畏惧、建立自信的最快最确实的方法，就是去做你害怕的事，直到你获得成功的经验。
2	真的好想被你牵着到任何一个地方去，不用担心迷路，不用担心下一站在哪里。。。。。。只需要牵着你的手就好
2	哥俩17岁了，很开心，要永远在一起哦
2	喝着暖手粥吃着爱心油条坐在回家的班车上好幸福
1	我去，日本av是都来中国开微博了嘛😳😳😳赤裸裸的文化侵略
5	连着看到两条推吓一跳，我擦？？？？还以为之前那个好莱坞男星患艾滋病的又是无聊小报搞出来的谣言，去搜了吓一跳，居然是查理辛？？真是查理辛？？？？据说周二要发表声明………………知道他作死万万没想到作死到这个程度啊
1	心中一万只草泥马奔腾而过，真是高估了某些部门的办事效率也真的再一次认清了生意人的眼里真的只有钱，说别的真的白搭
1	这班上的，。MLGB，爆粗口。都是些傻屌
1	把一部电视剧看完的感觉差爆炸！
1	特么的老子一晚上都耗在注册检验码上了这么多短信倒是让我收一个啊淘宝，天猫，就特么连12306都不行这是集体造反哪
1	我们农民工讨薪真难啊！我们在中铁等了四天了啊
0	甚至连GoogleMaps没有提供的图片都有。
2	在b站撸了两个多月的兴宝和鸡条，出不去啊出不去啊真的出不去啊，有好多要看的动漫和电视剧都拖了好多没看
0	调料：花椒、大料、白糖、盐、鸡精、黄酒。
3	不一定要做到最好，但一定不要让自己遗憾。晚安
3	2011……最伤感的俩字；加油！油价都这么贵了、咱就别说＂加油＂这词了吧
5	我还有炒菜先炒盐的时候呢？啥时候的事？
1	人这一生，烦恼可真多。亲戚带给你的烦恼更是防不胜防。就不能消停两天吗
1	对于单身喵来说，这个有什么用，说！
4	以后这样的事真的不要来找我了😱0经验者还得安慰安慰前辈们，最不会做的事就是安慰了
2	昨天上午接到答辩电话了，有点紧张，有点兴奋。祝我好运吧！
0	北周闵帝元年（557年）置，治方义县（今四川遂宁市），州领辖石山、怀化两郡。
3	大下雨天命苦还在跑小区发传单求可怜
5	米安寶那條線突然間暴衝我也是蠻驚訝的
2	意外堵车的早晨，看见了有点小美腻的朝阳
3	#深夜话疗#越深的夜越难眠，因为对昨天的不甘心，还是对明天的抵触。这里有暖气和咖啡，等一个和我一样的人讲故事给我听。
1	当这些熟悉的卡通人物纹上刺青，似乎为其增添了一股子狂野和邪恶的气氛，别的就算了，还我可爱的小黄人、大白和马里奥！还有，为什么把白雪公主活脱脱弄成一个女恶魔？？
0	山西万辉制药有限公司，创建于1979年。
0	不知道要干些什么的时候就听歌吧，就那样随机播放🔀，总能找到一首喜欢的
4	这种惊吓人生中有一次就够了。真的吓坏了。伙伴们也要注意安全。[感冒]
3	没有感冒没有喉咙疼什么征兆都没有就发烧了🤒️
0	1历史九广铁路—英段全面电气化计划时已经有计划兴建太和站，但是九铁没有在1983年九广铁路—英段全面电气化计划完成前兴建。
1	快递爆仓，上周五发的货，我的买家说这箱货去星星✨上了🌚真的慢啊～但是它至少已经到上海了该庆幸吗，要不是搬不动真想奔到快递公司去
1	本性难改！！！又这幅死德行了！！！这幅德行谁愿意去理！！！真的越看越讨厌！！！满嘴只会怪我们，不跟他沟通！！！整天抱着个手机和别人在沟通，我们说撒，理了伐啦？？？妈的！！！越想越恨！！！打到他清醒的心都有！！！
4	恐怖，密集恐惧症犯了
0	藤原行成叹曰：「光荣之占，犹指诸掌，可谓神矣。
0	激光武器经过三十多年的研究，已经日趋成熟并将在今后战场上发挥越来越重要的作用。
0	章节练习按考试的科目、章节进行分类练习，针对性强。
3	阿旺、医生也没把握、能不能挺过来看你自己的造化了……
3	噩梦中惊醒，忽然明白为什么一直以来那么惧怕婚姻，因为惧怕一切我不能掌控的未知，人是那么复杂的生物，是最大的变数，我不相信自己有那么好的运气，那不是我努力就可以达成的事情，所以归根结底，因为我自私胆小，所以不愿意冒险#越来越多姑娘不愿意结婚#
2	以后天天开始跑步，跑步带来好心情
1	某个拆家果然是真神经病啊，垃圾场玩精分还不够，微博都一样精分出98个小号，这是怎样一种神经病啊，吓人
0	站着的农夫永远比跪着的绅士高贵得多……
0	建成后，将成为集大型购物商场、高层商务公寓、写字楼于一体的综合性物业，也将成为屹立于农林下路商业街上规模最大的商业中心。
5	学了这么长时间英语，才发现VIP的全称竟然是veryimportantpeople我本以为全称很高大上的……
1	去你mlgbz这不是真的????????
1	无良的物业，大半夜的，全院的灯一个都不开，
0	其实数量很少，也卖不了多少钱。
3	我今天晚上吃了一对鸡翅，半包板栗，一份猪蹄米线，一个老酸奶，半个橘子，奥还有一个蟹排，偶买噶，来这一个半月已经突破47，胖了3公斤恐怖??，明年我的春天开会瘦回去吗？怎么有点怀疑→_→
5	那么问题来了，一个太敏感的人和一个太心软的人在一起会怎么样？
0	决赛时在准备3分钟时，打了1发，被判取消比赛资格，后列第7名。
1	你当我傻啊fuckkkkkkkkkk
0	开庆元年，理宗封诰曰：吴潜“天资忠亮，问学渊深。
5	昨天晚上被惊醒了仔细一听原来是老鼠
5	有谁知道财传系谢元垚的EX是谁吗？唉呀，究竟是谁
0	一月到现在，花在电子产品的支出超过一万
3	都问我自己在宿舍害不害怕，我害怕，特别是我这样亏心事做多了的人。我们宿舍的都知道我被梦魇住大喊大叫。可现在有种无所畏惧的感觉了。只是孤独感还是充斥着，包括无人问津无人关心。以及家里人也没有一个电话。仿佛我就是这个世界可有可无的人。在也就在了，没了也没什么。[摊手]
3	嘴里四个泡嗓子还疼，吃饭成了最痛苦的事
4	把手机摔成这样，我妈要是见了后果不堪设想
1	剁手剁手剁剁剁一顺手就get了两支GA然而距离人生的第一支GA才一个月再不去逛街了真的我明明不是普通的喜欢买买买的女人
2	听到一句话：我可以成为你想要的任何一种女人。——送给你。
1	前几天放学回来淼说：妈妈，你去做饭，这次一定不会让你失望，我会认真的写作业的，然后我信了，等饭做好出来，看桌上连本书都没有，他竟然一个字都没写，现在脑补当时画面我还有火，忍，我忍ps爸爸说字写的不好，把文稿纸撕了重写，他不乐意，非要自己再撕一张
0	这个搅动只是那些粒子偶然出现的有序排列，奇妙的图纹隐现在混沌中，有序的排列组合第一次出现。
1	明明自己是坨屎还非要拿根鸡毛当令箭，没有本事就别想让人服你！！！妈的，要不是本姑娘身板小就要干架了😂😂😂受不了了
2	把我烈的脸画的好奇怪我是个不会画脸的人不过第一次画人物献给我家里烈子我也是蛮开心的
2	明天加油。。。在想如果反对比支持的结果，心里就有点暗爽
0	沉沦在自己的小世界里，难以自拔。
2	看蚁人感觉密集恐惧症都要被治愈了
2	我便认识了你，认识了那双深潭似的让我醉了整个夏天的眼睛。
2	我比较喜欢现在的自己不太想回到过去🌪
1	食堂都开放暖气的现在，屠猪馆为什么还不开！！！
1	年纪大了熬夜真的吃不消了。这几天就跟磕了药似的，困得要死早睡，早睡，早睡！
2	又有k-popstar看了，开心！！
5	写个题我是怎么把黑笔道弄到下巴上的
1	刚开始我可困，我妈非拉着我跟我说这说那，后来把我说兴奋了，这会儿她扭头秒睡，还打呼噜！明天还要早起上班，可是现在我失眠了。
1	我想吃臭豆腐麻辣烫烧烤啤酒炸鸡你为什么不让我吃
1	sb老师艹两个小时课压成一个小时耍我啊
1	这辈子最讨厌的就是蚊子，没有之一
0	（4）桦木林带分布于海拔2,100～2,600米之间，主要树种为红桦（B.albo-sinensis）和牛皮桦（B.utilis），多在2,200～2,500米之间形成纯林。
1	大冬天想喝酸奶然而发现买回来的鲜奶吧的固态酸奶居然是坏的
2	和喜欢的一群人在一起，为了共同的目标奋斗，真的是一件很开心的事
3	又是洛阳…又是万达…曾经我的噩梦啊亲！！TT拜托…老天你放过我一次吧……这次圆满之后我吃素一个月中不？
0	昨天夜里十点就早早洗漱完毕上床，心想我要当乖娃娃早睡早起健康生活勤奋工作。正准备睡前阅读，拿来kindle发现没电。就去书架抓了本吃灰两月有余的天命不足畏。随手一翻就开始读，中途突然想起来上个厕所，侧身望了一眼时钟。wtf！2点！400k字我看了一半。强烈的罪恶感袭来，赶紧睡觉。
1	心中一万头草泥马奔腾而过，我去年买了块表，我想各种爆粗口
3	刚刚出去买菜，什么乱七八糟的都买了竟然没有买饺子皮，又跑出去买了一趟饺子皮，回来还要剁馅还要包饺子，我才发现高估自己的动手速度了，导致我现在还没吃上午饭
3	破了很大一笔财，也不知道能不能消灾，也不敢跟老爸老妈说，我可能要吃土了
0	成语举例：汽笛一声长鸣，好像在为他鸣锣开道。
1	一点都不喜欢深圳的交通，明明半个小时的车程我要提前差不多两个小时起床，路上塞车，地下塞人抓狂
1	论化妆师和摄影师的重要性！！??虽然过了几年，这时候做“买家秀”反馈有点过！但不管过几年反馈一定要说！好的作品是经得起时间考验的！当时婚纱照其实现在看就是糊弄！一天7套，太阳没下山就拍完！细节就不说了，跟我结婚对比强烈，我只会越长越丑，难不成结婚时候还能比拍照时候年轻了？呵呵
3	我的南方没有冬天，好巧，你在北方
2	1117生日快乐呀！！！！蹭蹭蹭
0	请顾客妥善保存购机发票和保修证书一同作为保修凭证，遗失不补。
2	做蛋糕都做出艺术来了，发微博怎么发才能艺术一点呐？额滴神啊～其实这条微博我是倒立发的。
2	红米这个真的比以前的都好看好看好看，高端大气上档次啊！！！！
1	连办公室电脑💻都和我作对！最近怎么了？黑色星期
3	一直生活在浙江，虽然大学是在北方，实在受不了暖气。。。那么安逸，风一吹就缩回去了，搞得人都不知道出去锻炼了，这样真的好吗
0	愿景中国最大的数字体验式教学系统和教学资源提供商。
3	第一次不想理会，这胃疼的频度，或许它的存在，让心中的委屈不再难忍！
1	我就是邋遢大王外加拖延狂每次用过东西随手乱丢，等到整！个！家！里！都没有下脚的地方才会被迫收拾。刚收拾完三小时结束不想说话不想动
4	作为羽毛的恐慌，我害怕
0	刘侍郎岑字季高，居建康，中书舍人张孝祥字安国，时为帅，还往甚密。
0	·正常的方法返回如果当前方法正常地结束了，在执行了一条具有正确类型的返回指令时，调用的方法会得到一个返回值。
1	总是顾及别人的感受!谁曾顾及过我的感受!心好累!
2	人生，是磨难在枝头上，被晾晒成了坚强。静静选择，静静遗忘，选择该选择的，遗忘该遗忘的，让生命若水，静静流淌一泓清澈。数不尽繁华千种，望不穿情所归依。千丝万缕，百转柔肠，万里江山尘飞扬，笑语霓裳尽奢华。
1	努力的时候不知道后悔、被人打醒以后想想以前的自己好傻
2	今天必须mark一下，所有实验终于结束，整个人轻盈好多，愿此生再无实验🙏🙏晚上只睡五个小时做流式，接胚到凌晨动物实验又脏又累实验结果不尽人意重新做…不过这段经历虽然辛苦，却收获很多，让人更清楚自己最想要什么加油以后的人生
1	早上没睡醒真是蠢，地铁下早了都有
5	原来妹子们吃火龙果都是用勺子挖着吃
1	安排一台晚会不算什么，头疼的是几百张票咋安排没想到这才刚拿到票，半天时间预订一空手下是个刚毕业的小妺妹，竟然直接公布了后台名单接下来怎么应付啊、还有80张的缺口，你们撕了我吧我还能活到演出那天吗？
1	一直想看的电影，大许昌居然没有上！排片一天就一场，老娘赶不上！
2	今天早上心情不错，虽然早上挤电梯，被门夹了，但是还是不错
3	姑娘我还没领到工资啊，心疼钱包嘿，你会不会心疼我。。。
1	不要一见到我就问我脸上怎么长那么多痘痘。我哪知道为什么！我无辣不欢手机癌晚期每天不到12点不睡觉且没有男朋友！！
3	以为会给你点什么安慰的人，一直在泼你冷水。
1	我不该吃实验室的橘子，肚子好疼，那感觉就像有只大大的虫子🐛🐛🐛🐛🐛跑进了肚子里
0	找准方向，着力发展，村民人均经济收入得到较大提高。
2	格拉斯哥又现双彩虹！几乎每年都有，不能更美～
2	明天是高考前的最后一天，我们校长说的三句话:一是调整心态；二是掌握方法；三是给自己信心。可我给不了自己信心，我不知道这是不是高考前的恐慌症？如果现在@罗志祥能给我信心，这就足够了。他的一句加油比任何人来的更加重要，高考的孩子们一起加油[给力]
5	这么晚了轻轨还这么多人，我想坐坐
1	看国足真窝心，打的太软了😂😂😂都比不上友谊赛…足协领导都去吃屎吧！！！
3	跑八百好像晚上睡觉的时候还是累了点
3	又看一遍那些年大晚上一点多哭成了泪人
2	要不你回来，我们丢掉过往，好好珍惜。
1	讨厌！又被来店里的小情侣秀了一脸
2	其书法石鼓文曾在中国书协主办的《中国建设书画精品大展》中获全国铜奖。
2	希望小爽牙齿天天晒太阳开心最后一张决定带上自己很高兴认识你！小爽
3	妈呀连续熬夜三天累死我了谁知道有屁个用没有想吃好吃的提升幸福感
1	神啊，赐予我智慧吧，怎么就画不好这眉毛了
3	跟我从小一起长大的小伙伴今天嫁人了，为什么时间过得那么快呢，我感觉我跟她一起去水库里抓鱼的场景好像还在眼前呢
3	#顺产到底有多痛#已在产房实习的我，已经看了两次顺产，真的看的感觉好费劲啊，都替她着急，不过疼痛还是要自己体会的，别人体会不到。
4	是哪个挨千刀的把马路画成这样，吓到我了
3	“依稀记得小时候，爸妈总是在八九点钟，电视剧还没看完的时候，就催促我们去准备上床睡觉，然后小时候的我们，因为害怕还不能违抗父母，哪怕心里一百万个不愿意也会乖乖上床把眼睛闭上。这一觉啊，没有噩梦，没有思念的人，没有被眼泪弄湿的枕头，可是不知怎么，那样的日子，再也回不去了
3	感觉生物钟又颠倒了，看了半篇台湾游记，已经这个点了晚安～
1	卧槽！冬天你大爷醒醒啊喂～认真值岗啊！！！南风天tmd准备跟春天联手干了你了喂大爷的！！！反了反了！！！拍醒冬天你大爷
3	第一期千玺受伤这次小凯和源都受伤了心碎成渣渣你们三个照顾好自己啊
2	第一次捡野生白果，真是臭安逸了，差点晕厥。带了很厚的手套，担惊受怕的折腾了一个多小时，终于……够吃一个冬天了。
3	半夜醒来一个小时过去还是毫无睡意窗外雨声不断而各种杂乱事情也不断涌现脑海失眠
1	这是我发的第一条微博，祝全世界偷手机的贼都出门被车撞死，走路摔死，喝水呛死，死无全尸，死后下十八层地狱永世不得超生，已经无法宣泄我的怒火了，有手有脚做什么不好非得做小偷，祝你们断子绝孙全家死光来自被偷手机小盆友的诅咒每天早上起来我都会念一遍的
1	最后一张不能忍！！谁没有过过去！！
0	在天成象，在地成形，变化见矣。
3	担心这个担心那个，我从来不曾放肆的做自己
3	妈个蛋啊！吃多啊根本睡不着，打嗝打了2个钟头还是胀
2	艾玛，一个半月的效果，这硬腰跟硬腿！我真是醉醉的了，不过有进步就开心😊吃才是我强项
4	努力尝试着关灯睡觉看了一恐怖图片吓得我立马把灯打开一个人始终没办法关灯睡觉五毛你在身边就好了
3	让我体会到日子过的很快的理由是，我怎么又该洗澡了，不是刚刚洗完么
0	共有食虫鸟96种，占全区鸟种的78.7%，对控制昆虫数量，维护区内生态平衡起着重要作用。
3	……别这样为什么有爱的都不OA(ಥ_ಥ)剪刀手
1	我想我该换换脑子了，一天也不造在想些啥
1	应得的还让别人捡得好，怪我无能，炮灰我！顶！你个！肺
1	今天接到一个弹尽粮绝创业者的哭诉，被厦门一家创投公司主动约谈，开始说项目非常好，评估4星，但不完善，让按他们指定的机构缴费1万多给改写（补了一点预测数据），最后却说这个预测数据说估值不合理，预期过高，没戏，又把项目给否了。实在是太令人气愤了！
3	果然是进来后发现各位同事都不是美少女
2	窗外大雪纷飞，屋内的花儿也想赏雪争相开放～好爱好爱
1	就这么点儿破事儿。。。费了牛劲了。。。要死。。。
0	先天性上眼皮下垂以双侧为多见，有遗传性，可以是显性遗传或隐性遗传。
1	跟别的支行的同事交流完业务后相互吐槽了老半天，挂了电话就看见群里的友情提醒，这哪里是上班，简直就是卖命
0	跟Monkey一起的《裸海之旅》预计将在一月发行。喜欢他的朋友不要错过！在马尔代夫的私人沙滩上，尽情的玩耍：）
3	陪伴是最长情的告白，但是手机宝宝我真的不能把你捧在手心里了，眼好疼
1	拜托看看现在多少度好嘛，学校能不能用用脑子
5	幻影空间，潜伏，恐怖游轮，招魂，小岛惊魂，恐怖蜡像馆，我竟然看过7部，确实好看
2	每天下班回来都要把上班时间憋住的笑个够
1	雨什么时候才能停啊，我想去跑步
0	系河南女书法家王涛早期的代表性作品之一。
5	你好11月。诶不是咋这么快就17号了呢
2	母爱最伟大，爱妈妈，我想一辈子跟她在一起
2	谢谢今晚所发生的一切。认识了肥仔老世，一个充满故事和内涵，喜欢灌心灵鸡汤的人，能因为猪猪认识到这么棒的人真的很开心。也是第一次看到猪猪喝醉像个孩子一样被拖着回家，听到了很多真心话，很感动，其实真的像肥仔老世说的那样“我很眼光找到了何顺成”，我会更加珍惜。我们会一直这样走下去的
0	2原有肾功能损害时应注意发生高钾血症。
0	第一次世界大战时任师参谋长、师长，在法国战场作战。
1	作为吃货大半夜被饿醒也真是没谁了
0	4图书信息书名:历史进程与历史理性:唯物史观史学方法论作者：李杰出版社：人民出版社出版时间：2010年05月ISBN:9787010087313开本：16开定价:23.00元
3	高中时最好的朋友，又住院了又要做开颅手术，貌似情况更糟，她好害怕，她说：“还有很多想做的事情都还没做，现在想来一定会想做什么就做什么，还有做什么是可怕的。”我能做什么
5	我老妈画的毛笔画，我只能旁边看着了。好吓银才知道老妈画画这么好看
2	知识储备会在生活中无形体现、或不能起到立竿见影的效果！但是。在该补充知识的年纪……脑子里千万别充斥着“着急赚钱”。因为，随着年龄增长；人际关系的拓展……终将因你的知识匮乏从而使很多机会从你身边消失……
0	昆明诺仕达企业（集团）有限公司（简称：诺仕达集团）创立于1992年6月6日，是诞生于中国改革开放大潮中的民营企业。
1	都说猕猴桃和苹果放在一起熟得快，我这都放了快一个月了，怎么猕猴桃越来越硬呢?我要退货。
3	自己换了一桶水，还把手指头给压的肿起来，是男人干的活你就别争了好吗。。简直疼的快哭了。
0	6、按照本刊风格进行加工设计后发排。
2	他和吉米·卡特是1943年海军军校的同学，1971年同学会上，卡特佩服特纳当上了舰队司令，特纳更佩服卡特当上了州长。
5	一觉醒来，手肿了，好莫名，难道我半夜梦游跟人打架去了吗
5	陈先生那好几部年底上映的电影竟然就在眼前了，这才提醒了我，这已经是11月，快底了！
3	《行风热线》的一月直播、重播节目收听率呵呵够呛！老婆，二月份开始靠你的工资过日子了。[泪]某个指标只有目标的一半。不会照这个来领工资吧？死定了！
1	中国队怎么这么垃圾呀，香港队也对付不了么？
3	总有这样的人，要抢。到头都是要空的，就那么一点还要担惊受怕，反正已经好欺负了，也算是我自作自受，有这种磨砺还不如麻木的过完一辈子。有什么意义啊，有的人做了坏事也不用担心惩罚。反倒还会拿好处，有的人容易蒙蔽。不其实很多人都这样。我感觉自己被人利用做众矢之的然后鸠占鹊巢了我啥也没有。
3	其实今天是我女儿的生日👧🏻，我却无法回到她身边陪他过生日，我的内心是无比的纠结，与痛苦对不起，我的宝贝！
0	所以每年也有许多人利用业余时间斵榄仁以供饼家之需。
1	手机真是不给力啊，自动关机，想不睡也不行了，哎哎...................买它10块电池，我就不信了
3	最大的孤独不是我总是一个人待着做个隐形人，而是明明是一群人，而我却是那个大家聊天说话商量事情都会忽略和被隔离开的人。而这时候我总是发挥我忧郁和固执的本性，自我隐藏，因为真的并不喜欢热脸贴冷屁股，这是我这个固执二逼所谓的做人的自尊心吧。
0	做内窥镜下取胚手术前女性朋友需要注意的问题有很多，饮食是最需要注意的问题之一。
3	听念亲恩听得我潸然泪下。遗体告别的时候，记忆中那个胖乎乎的大叔，已经瘦骨嶙峋，几乎认不出来，姐姐说他要一天三针来镇痛止痛。想起冰的父亲，临终的时候也是被病痛折磨得皮包骨头。如我能走得安稳，也是上天的恩赐了。
4	有种回去上班，会被领导的任务给压倒的感觉，一下子部门少三人，回去求不虐啊
1	这段时间真的要被发票玩儿死了！知道后勤有多不容易吗知道吗知道吗！
0	以《林文生告玉状》林文生、《  高甲戏三门街》小福禄、《施公案》黄天霸见称。
2	吃吃吃，我们现在不能再去超市……吼吼吼。
1	下午打开天猫魔盒，视频软件除了VST全聚合消失外，还有银河荔枝，兔子视频，芒果tv。晚上再打开就只剩下芒果tv了。讨厌死广电总局了！
1	妈个鸡睡个觉起来起一身包昨晚上干嘛了！！
0	2风格和室比较适合间接照明，柔和阴影的浓淡度是从最里面的空间所酝酿出来的。
2	祝小姜生日快乐，天天开心，找到自己喜欢的姑娘。我多希望那个你喜欢的姑娘是我啊……
1	为什么，总是让我催才能还钱？？就不能有一次主动点吗？？这种人，老让人催，次数多了，就不要怪我戴着有色眼镜看你
0	外媒引述莫斯科時報指，普京在緊急內閣會議中說土耳奇擊落俄戰機實際上已是向俄宣戰。
5	我发现我衣柜里一件羽绒服都没有，之前的冬天我穿的都是什么
0	夫妇二人婚后的前8年是在伦敦度过的，他们有两个孩子。
3	冬天又要来了。我又要老一岁了。我以后不能说自己25岁了…
2	得瑟一下，昨天万豪国际小美女送我的礼物哈哈哈，远在武夷山的宝贝们加油
0	每剂药煎服4次，每日2次，留少许药汁用纱布浸之外搽，每日4~5次。
5	仅按上海市政府规定为全市近3000个居(村)委会配备两名就业援助员和社会救助员一项，就需要6000人。
2	下班啦，下班啦，知道你没事，心情格外轻松
3	常德的天已经很冷了……对于手足凉症患者来说很煎熬
4	因为官员说错一句话被他劳教二年，你可以依法处置，不能乱用职权。令人感到恐惧和可怕是权利带来膨胀，一个人的宿命究竟是什么？个人是否可以把握自己的命运呢？令人深思
1	老姐难当！下辈子，绝不让你出来，二什么孩儿！已气炸
1	微博0元购你个大骗子，扣我钱惹
1	每天睡前，原谅所有的人和事，闭上眼清理你的心，过去的就让它过去，无论发生了什么事情，都不应该计较，用心甘情愿的态度，过随遇而安的生活。去你妈的以为我是菩萨转世吗
4	在那天带上耳机勉强入睡的失眠后半夜，做的梦简直可怕：来到陌生的寝室，加上我总共5人，其中3个女生要杀掉另1个，我作为旁观者被告知却全程观战，恨不得要找个地方藏起来一方面躲避嫌疑不同流合污，一方面又没勇气告知那个女生怕被同样排挤，呵呵，真是我的性格啊，想做好人装善良又害怕麻烦与困境..
2	特别喜欢现在的自己！能安静到不说话一天，能闹到说说笑笑，忘掉所有的不开心，不顺心！在家的时候可以安静的躺在被窝玩玩手机，看看电视剧！其实这也是人生的一种幸福
5	挣钱才行啊，的确是做富人的生意更容易赚到钱，有个朋友的朋友，卖了一个两千万的房子，佣金都拿了40万，他才干五个月房地产，而且第一单才赚300第二单就40万
1	实在无聊忍不住吐槽一下我发现有些人认为别人是不是不说话没发表意见就是被认为好欺负的那种吗买东西也不懂得先来后到后来的还有理了你等了很久比你先来的等了更久好吗！要不是看在你抱着一个小孩子劳资让你先买都有鬼
1	为啥极品都让我碰上了，我也是无语了
0	多次被省市电视台、电台、报纸采访。
5	哈哈哈……第一次遇到这种又要做婊子还要立牌坊的，被人甩了还觉得自己屌炸天！还没见过这么这么臭还敢自己到处宣扬，要不要站到街上去向社会募捐点票子来给你打广告？菜场大真是什么??都有
1	垃圾游戏毁我青春颓我精神耗我钱财
5	姐姐居然都生娃了，天啊噜！！！然而我连个男票都没有，看个男神冷静一下(已设为手机桌面)
3	怎样都好，当初那些说好不会走不离开的，还不是一声不响人就没啦。而现在我只能说，这是一件很寂寞又无奈的事
0	为科学利用水土资源、维护良性生态平衡提供技术保障。
0	最近买竹叶胶的人比较多，专门吃咳嗽，补血，养胃，喉咙不好的也可以经常吃。
0	肝素具有强酸性，并高度带负电荷肝素是一种酸性黏多糖，主要是由肥大细胞和嗜碱性粒细胞产生。
2	世界如此险恶，我却总是遇见如此温暖的人，们。
1	烦死我了，那个号丢了，忘记密码了，
3	激情褪去，生活中的琐碎早已令原有的美好遗忘。她的那些小心计小手段，其实每个女人都会，只不过男人选择性的看见了而已。明白的，即使没有a也会有b,c,d。快乐好像早已离我远去，就这样吧，你不言我不语，直到毁灭之时。
4	看完恐怖片才意思到自己是一个人睡旅馆，楼道隔音不好能听到脚步声，楼下还有那种服务，害怕到没有困意[拜拜][拜拜][拜拜]
1	真讨厌那种lol玩的不咋的，瞎指挥，被虐还一顿埋怨的人，技不如人，怨谁啊，
0	我觉得大学就应该真诚。我喜欢你，你喜欢我，就可以在一起。如果任何一方没感觉，那就不可能。没有对错，只要随心就好。
3	北方温度确实比我们南方温度低，但是！南方是湿冷，冷到骨子里！！！！冷的骨头疼那种！！
0	实施土地开发利用标准，管理和监督城乡建设用地供应、政府土地储备、土地开发和节约集约利用。
3	一妹子离开去别的城市每天很伤感的和大家离别到最后她说最伤心的是已经哭不出来了；原来是有种伤心是我想哭但是哭不出来无声的沉默是最难过的压抑
0	3三神器指的是封印大蛇的三种圣器——“草剃之剑、“八尺琼勾玉和“八咫之镜。
0	农作物品种很多，有水稻、小麦等，其中咖啡产量居各邦之首。
0	台基上砌基座，将塔身、基座连接在一起。
0	5、心血管病患者、原有精神障碍的患者需要使用本品时，应密切注意病人反应。
2	今天自己加油啦！棒棒哒！祝我生日快乐
0	自从辽阳站以后车上全是人就变成了整个车厢只有我和这个人
2	性格古怪，不按常理出牌的她做起司徒家主母楼氏，反置之死地而后生。
5	昨天收到狗娃的罐，几个有泥点就擦了一下，结果日期竟然一抹就掉了
1	要怎么应付那些不尊重别人，又总是找领导来压人的人呢？真是不爽
2	千万别混日子！小心日子把你给混了……
3	最近忙着面对各种考试,面试,考证还有毕业论文真的心力交瘁
0	二维电泳分离蛋白质蛋白质样品中的不同类型的蛋白质可以通过二维电泳进行分离。
2	左眼连着跳了三天啦，有什么好事要来到
1	遇到一个操蛋的上司真TM想骂娘！
0	【哪种造型让你引爆街头：】如果你能穿越时空。成为一名神话人物；你希望自己成为谁，【A】孙悟空。【B】白骨精：【C】观音菩萨！【D】小龙女。（解析如图）。
3	睡一觉起来发现头疼，鼻子也堵住了
1	一个90后大男人，用得着那么斤斤计较吗？神经病啊你！怪不得赚不了大钱！靠尼玛！
2	我们菠萝宝成年啦！🎉🎉🎉终于可以一起喝起来了内～
1	……支付宝生活圈点一下的后果就是退不出去……再硬退重启，就已经自动打开了并且不知道如何关闭……泥马一个钱包非要把自己变成社交工具，脑子有屎？？
2	终于下班回家了……不过下班之后有二嫂自己做的蛋糕和莹莹姐给的米酒，还是很nice的
3	最近电视剧又看多了。。。真的要孤独终老了😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂有的人真是丑帅，但重点是男友力max！
1	当你废心废力的为别人着想，换来的是什么？人咯。就是这样，劳资看清了，亲姐妹也是一样，以后你的事我打死也不会说一句
0	有联系的东西好比一根链条，牵一环而动全身。
2	后来，你就慢慢长大。你知道，不会再像小时候，你一趴在桌子上就会有好多人围过来问你怎么了。你知道，长大是必然的，你只能靠自己，生病或者喜悦，并不一定总有人可以分享。你知道，你在沉淀自己，更多的是，感恩自己，可以独立成长的自己，已能坦然面对得失的自己。
4	✅十一出门，必须带着它们[调皮][调皮]不带它们会后悔的！会长肉肉的，会起痘痘的，会皮肤干燥的，会缺水的，会肠胃不适的，会……会水土不服便秘的……好多好多不可思议的事发生[惊恐][惊恐]，好可怕，还是带着吧，没有就赶紧来找宝宝[眼泪][眼泪][眼泪]邓州市
1	5点半下班站了一路回家7点兰，腿TM要折了
1	这都什么事儿？太特么操蛋了，好想飆脏話
0	明确责权：提高责任意识，完善管理制度，建立健全各类人员岗位责任制，作到责权明确，落实到人。
1	房间里至少有3只蚊子，6点咬到现在，完全睡不好
2	虽然工作不是很开心，晚上跟好姐妹吃火锅，半夜跟好兄弟吃串串，也算是18岁生日快乐了
0	大至朝廷用人之道，小至宫中的一些小节，张居正都要细细地与皇帝说。
3	把你留在我的心底，等哪天有人和我说忘了那个名字，我给你一个家的时候我把你忘却。但这之前我在等你
1	中午在食堂一点荤腥都没看见，我要吃肉
1	不喜欢他们两个在一起，，好讨厌啊啊啊啊啊啊😡
1	每次吵架后都后悔自己刚刚没表现好！真的是！！！艹
1	去，怕见到他；不去，可又答应你了，好纠结啊，重点不是看你是什么意思？？？难道这是他的意思，真闹心😭
1	为什么就是不能让有些人跌跟头，老是让他们一帆风顺呢？求主保佑，最后时刻，奇迹诞生吧！
1	在蘑菇街买完东西，感觉整个人都不会再爱了，我再也不相信广告啦，都是骗人的
1	粑粑么拉出来。一包餐巾纸到掉了进去。今天敢不敢在倒霉点
2	”在属于大连的隆冬时节里，最喜欢的还是暖暖的被窝和你”
3	人生太漫长，你只不过是一道风景！人生拥有无数交叉路口，每一个路口都会有不同的人守候，而无数路口，只能选择一条路口，而注定错过其他路口的守候者。那时，会害怕错失对的人，恐惧遇到错的人，由而走错路。
2	在殷立华的带领下，加之队伍实力的提升，浦东队终于一举进入到了冲A行列。
2	今天一晚上的成果，就喜欢盯着烤箱看食材由生到熟慢慢变化的过程，心里有种大大的满足感
2	累死啦。活动结束。哈哈。洗澡睡觉咯。另外。玩命速递好好看！！奥迪S8好帅！！！晚安啦
5	想不到！河海大学图书馆借阅次数最高的居然是····高数！
5	你们全是系统信息，马上我都傻了不玩在也不玩了。。。
4	真的很烦中午没睡觉的时候突然脑子特别乱好像醒着做噩梦一样小时候做的梦后来经常在没有做梦的时候出现急促慌乱恐怖
1	码代码，码着码着整个人觉得一种说不明的状态，很压抑，很暴躁，却又很平静，我不知道自己是怎么了感觉自己很矛盾，感觉要爆。Ineedhelp！
2	看邓紫棋纽瓦克开唱跟安校长的辩解，笑死我啦哈哈哈，好比到崇明开唱大叫上海呃朋友侬好……对伐，好像没啥不对但是……一股漏气弥漫全身……这种感觉，不可言传
0	第三十六条不吸收境外民间组织为团体会员。
5	为什么都自己先爆了?和以往的作风不同啊
5	昨天湖人VS勇士是场闪腰的比赛
3	去了一趟医院。出来我浑身不舒服。右耳也听不到声音。好难过。
1	今天给模特拍照，到最后被鄙视了
3	两巴掌现实的耳光啪啪扇在我脸上粉红色公主梦终于破灭社会大学给我上的第一课从今天开始成长
4	"我是来卸载的结果碰到了一个有""故事""的男同学本想空手套小黄文结果没套成唉...成人的世界我不懂啊🔞"
1	腰都要断了……想个人开车上下班了，但是堵车又堵得要死。
0	收拾房间的时候……发现不知道什么时候收埋噶钱…
3	没做古建之前挺想做的，做了之后好想哭啊
2	#郑恺发飙#明星是人不是神！！！正常喜怒哀乐谁都会有，平时玩个骰子输了还失落一下呢…会把喜怒表现出来的人起码没有坏心眼，也希望大家不要看图说故事。
2	感谢小伙伴们陪我度过愉快的生日🙏🙏爱你们
4	正月十四日早，有一女子来到义军营帐，哭求义军救她一命。
0	——佚名撰褚姓宗祠通用联上联典出隋太学博士褚晖，字高明，吴郡人。
3	刚刚又打电话联系奥雅纳公司，希望争取。可是只有一次考试安排！哎，明天学校毕业信息采集，与奥雅纳明天的笔试失之交臂！多么痛！
1	今天单位组织拍制服照，老的小的都来找我帮他们打领带😓你们就不能自己学学嘛
0	而且我跟东野老师也是那种只是因为在茫茫书海里多看了你一眼………再也没能爬出你的深坑。
0	大早起床发现摆得连坐的地方都没了，还好我已经习惯了！！！在这种环境下我还得保持爱整洁勤收拾的好习惯，真不容易
2	每天晚上流點汗才找得到點存在感，我這一天也算有兩個小時還沒浪費
3	白天去工地，晚上做资料，钱难挣！
0	战术要求舟山军港(16张)要求有宽阔的水面，良好的避风条件和足够的水深。
1	最讨厌这样，下次你就别想帮忙了，帮了你还要帮你垫钱，下次这么亏的事真不会有第二次
2	从新城骑车到黄口用了35分钟，我真棒！
1	昨晚上被一只蚊子吵醒N次（没错我就是连蚊子嗡嗡都能醒的体质），最后忍无可忍4点多爬起来打蚊子，手机光一照才发现，蚊子根本就在帐子外面！它咬不到我只是要在我耳边骚扰而已！气死我了，当下把它捏了个粉碎
4	商品期货下跌的必然性可由美元指数在2008年4月30日和2011年4月底的惊人相似性作证！另外从经济周期的波动周期分析，新兴国家的景气周期已经完结，历史上几乎所有的经济转型均伴随物价的上涨和失业率的上升。我感受到经济表面繁荣后极寒！
1	今天宿舍妹子被另外一个欺负了～年轻时的我最爱打抱不平了，敢不敢不这样了，再这样我就要对你有成见了，真是看不惯怎么就那么多人拿鸡毛当令箭呢
0	知世听了，跑去打开了学校的灯，帮助小樱收服了库洛牌。
3	好怀念我以前的齐刘海，如今刘海未遮眉，好是心痛
4	明年去澳洲的机票，2000块，双11已经用信用卡支付了，可是还不上就不是吃土的问题了
1	大中午的你不睡觉我无所谓，可是你不能影响别人睡觉啊！！！！要疯了！！
1	今天的烦躁症越发厉害了听到有人说话就烦躁看电视也烦躁坐着也烦躁下雨也烦躁整个人就处于疯狂烦躁不安中
2	买得起自己喜欢的东西，去得了自己想去的地方，不会因为身边人的来或走损失生活的质量，反而会因为花自己的钱，来得更有底气一些，这就是应该努力的原因。别害怕，赐幸运～继续做销冠。👏
3	刚走到校门口，内心简直是崩溃的，想搬到本部住
2	看到好多早已解救出来的现在应该十几岁了吧，愿你们能早日回归家庭
2	晚上真是舍不得睡，感觉只有这段时间才是真真正正属于自己的，而且不管怎么虚度，怎么挥霍，心里都会觉得心安理得。哪怕坐在床上数数都感觉是极好的。
0	屋里放着些桌椅供吃冷饮的人们使用。
1	一个你不喜欢的人对你穷准猛拉的是种怎样得感受给我去死
2	又有种回到大一时候那种感觉，忙碌起来不知道东南西北。每天都会有一些事情去做，把生活充实了起来。现在付出每一点，只为了将来能够顺利一点。（一忙起来忘记吃饭，心存事情都会十二点以后才能入睡。久违的日子，好像回到了大一）
2	大概是隔壁的钢琴男孩每天听着我在这边哭哭笑笑可能知道我是一个孤独的人，今天晚上就弹了一首莫扎特C大调小星星变奏曲送给我。
1	帮你培训就不错了，那么多事，你行你上啊，奶奶个腿。
1	借钱给别人不好还钱不知道什么时候要用了叫他还又在那里bb好久也不还有些人又不好意思老叫他还不叫他还他又不还最后感觉自己才是问别人借钱的那个
0	清理辊面疲劳层，可用碳弧气刨进行清理，要将辊面的疲劳层刨净，使辊子露出母材层。
3	这个周没有消停的日子！备课讲课写教案，无限循环不停歇…
3	酒店的枕头很大，可以抱在胸前同时又可以双腿夹住，你不在身边，我每天都这样睡，好想回去找你，
0	’此谓于佛灭度后，起塔庙礼拜供养，以示尊重恭敬。
2	一天里最幸福的事是窝在被窝里憨然入睡
3	下水道堵了，喊去给她通，拿个衣架，他说不是喊你拿长铁丝树枝阿，随便都拿来了，跟你说了衣架不得行，我都知道，你不会打电话喊物业，保安都会来给修，前脚没说完，后脚找物业不花钱嘛！一边给她修一遍听她说老子跟你住一起才是怎么怎么样了，扯东扯西的，说话把人噎死。更年期的婆婆伤不起。
4	让我毛骨悚然的两种生物就是！一是猫！猫在我面前呜呜呜的样子太吓人了！另一种就是如图这个男星的样子！看到他的样子我的心就发毛！
2	去看了在嘉量的比赛！只能说我大计量越来越牛了！人才济济不输其他学校！
1	钱难挣，挣钱难，难挣钱，为何生活总这样？真想说一句你大爷，我受够了，烦这群二逼
1	数学老师真是钻钱眼儿里了，真想扇她！
0	被马友兰出其不意戴上了手铐，落入欧阳青的圈套。
4	睡觉的时候做了个噩梦，然后努力控制自己转换场景，没想到还是在那个梦里，还是很可怕，最后强迫自己醒来，一看手机才6点多，心好累
0	有没有哪块还有厦门老房子的那种感觉的地方啊！最好是那种木窗，花地砖那种感觉的！拍照摄影录视频用！急求！
1	中国邮政快递，你有脸再烂一些吗？！
2	把虾仁放进碗里，加一点精盐、食用碱粉，用手抓搓一会儿后用清水浸泡，然后再用清水冲洗，即能使炒出的虾仁透明如水晶，爽嫩可口:-)
1	和傻逼共事的后果就是自己被糟心死
3	真的要不离不弃才可以掏心掏肺了。
3	我来或不来，你都在。只怕我们已不再~
0	起初，基思拒绝记录的歌曲，唱它只是在军事人员他的演唱会现场直播。
3	把过去缺失的部分一件一件的找回来。#知道为什么看不得青春题材的片子么，因为你缺失了青春最美的部分#
2	我觉得马卓然很可爱喏😛今天又没有好好背单词大雾作业又补到这个时候发现谈俐同学有了新欢还发现自己翘课一个大物实验呵呵总评真的会扣五分吗？😊赵天晴不知道会不会来看我明天加油加油补实验报告加油发生什么事都不会死的
0	·8月6日，我馆原设在少儿馆的档案室搬迁至新馆。
2	下了班，发现时间不是很早了，跟保安大哥，叫大叔太老了（他50了看起来很年轻）两个人喝点小酒聊聊天，聊点琐事聊点他的见闻……有时候就是这样发现生活的点滴……或许有些不快，但说实话这都是小事！不管明天星期四怎么样，先过好星期三……
5	刘嘉玲和梁朝伟没有孩子吗？我一直以为有的
1	怎么像警匪片啊？中国这个和谐社会居然会发生这样的恶性事件，期待真相！也希望死者能够安息！真是可惜，一条鲜活的生命就这样逝去了，希望所有有消极想法的人都积极一点，再怎样也不要伤害无辜人的生命，你的命是命，别人也是爹妈生养的！
2	昨天进行的主题班会“心灵之约”感觉大家很喜欢呢！玩的很开心，我们给你得这个晚上，你觉得怎样？是不是很棒！
1	现在淘宝客服都这么流弊嘛，有问题可以退货，但不是换货，我～气的我脑仁疼！
2	何奶妈、黄妈妈、石辣妈、安安、点点昨儿小聚，虽说聚在一起只有2个小时，但还是很满足
3	当进入角色后，便迅速的没有了自己的时间。😌😌
5	最近遇到的最夸张事件：朋友为了给娃报个学前培训班，早上五点去排队，结果拿到40号，前面不少家长前一天晚上九点开始排队了~~~要不要这么夸张啊！！！！！
0	（2）机筒：是一金属圆筒，一般用耐热、耐压强度较高、坚固耐磨、耐腐蚀的合金钢或内衬合金钢的复合钢管制成。
1	每次看到很多评论掏粪男孩的热评，最后都消失了，跟几个博主接触过，他们都说不堪骚扰就删了！卧槽~既然真的很烦了，那大家就都提出来啊，怎么能被掏粪脑残们制造出一片和谐的假象呢？既然脑残粉喜欢明目张胆的爱，那我们就明目张胆的骂啊！让脑残们不敢爱的那么明目张胆
5	海南真美，话说，现在是冬天好么，怎么感觉与我所在的是两个世界
3	年龄越大，越学会了顺其自然，不想再挽留什么，相信该在的不会走。晚安
3	阿牛给我贡献了两窝小仓鼠之后去世了到我家才9个月一个淘气活泼不长脑子的boy给我带来嫩么多快乐宝贝儿爸爸会非常想你的
2	昨天晚上睡觉前特别想吃馄饨今天五点多就起来去仙鹤楼吃馄饨幸福感爆棚谁能懂这种感觉简直太幸福了！
2	岩岩睇翻自己以前微博咖相，有种好莫名的感动，差点看哭了~
1	哎呦喂到底办什么办的什么大业务，要死了，等死人了
0	（八）联系本专业科技人员，及时反映他们的意见、要求和建议。
2	怂也好，胆大也好。你们都已经是战胜自己内心的恐惧，勇敢面对重重困难并且爬过荣誉墙的小男子汉了。无论是害怕到哭泣的小明同学，恐高的小层，吓懵的70宝，反复深呼吸冷静的[熊]仔，还是即使有些害怕也迅速完成的班长，稳到简直像在平地走的公子，都是一样的。这个经历或许特殊，但极具有意义。
1	贵你妹，夏利便宜！这是个车，您丫的卖白菜呐？逗我笑呢么………568？我要不要按568一斤卖你得了～那才合适呢吧？你找568的去吧！缺心眼儿～因为职业道德的原因我在生气也得笑着在心里送您一句去年买了个表，滚粗去～
1	女票跑卫生间的时候要耐心等，耐心等⋯⋯
0	二级水一般含有微量的无机、有机或胶态杂质。
0	纵贯线于彰化-高雄间有冷气平快车行驶。
0	宋代商业发达，妓女行业也十分繁盛。
3	9.14-9.25回想起来后怕，非常痛苦，觉得活下去只会更糟，想死又不甘心，差一点点就变成抑郁症了吧。幸好我妈不及时的把我拉回来了。现在算是心态一点点开始恢复。抑郁情绪太可怕了。和亲人沟通太重要了，如果当时早早给我妈表达自己心情很糟，我妈早点站出来为我讲理，而不是所谓的磨练我，让我自己...全文
1	我要疯掉了，就这么被爽约了，在我住宿都已经安排好了之后
5	今天在爬长城时候发现山下的小贩英语一流的
1	那些年错过的大雨，南昌一次性还给你。谁再特么唱这首歌我跟谁急
1	辛辛苦苦写了半个多钟头的长微博，写了快一千字，突然没了~突然没了。。。卧槽！卧槽！卧槽！
1	真是牙疼到一定境界了，一天吃6个去痛片，一回吃4个甲硝唑，外加一堆消炎药都阻挡不了你给我带来的疼痛，昨天晚上根本没睡，我滴牙啊，你也真是够了，不能这么任性，要不我真的对你不客气了，把你拔掉
0	其中，90%以上是国际国内IT权威认证讲师。
1	打了两天嗝了，严重到影响自己和别人睡觉百度喝水憋气什么的全不管用，只想知道怎么做能不打嗝，真的是好烦啊
1	吵吵吵，就知道天天吵，年龄加在一起都将近80了，还吵，就不嫌丢人?！还有，吵架干嘛拿我撒气啊，当我是撒气筒子???????????????????????????????????????,?????????！（不觉得这对我很不公平吗?挑战我的底线我会生气的）哼！
2	它已经提高工人的劳动生产率超过百倍。
2	1点35分，刚完成PPT这星期注定是最忙的一个星期，赶策划，做PPT等等好累好困，可是过得挺有意思的
1	生活刚安定准备好好思考人生，一碗汤喝下去房东杀过来说他要卖房，尼玛，嫌我最近太舒坦要折腾我吗
1	可恶，不给我女儿喝奶，早餐给她吃榨菜，真是一点没常识。真的很讨厌，很讨厌，我现在真的很想当面骂。好火啊，吃什么榨菜啊
2	过生日去旅游收礼物，有酒有景有兄弟，不错不错
2	努力的最大动力在于你可以选择你想要的生活而不是被生活选择(ง•̀_•́)ง
5	中国买进口尖子货的剁手党霸气外露，天猫国际双11一天成交等于其他跨境电商一年成交，震惊世界！而剁手党国际纵队也不甘示弱，双11当天每10个俄罗斯人就有1个人参战
5	我竟然变成只想发图不说话的美丽女子😱😱
0	在民法理论与实务的研究方面，该中心以田土城教授为带头人的一大批中青年学者已在全国具有相当的知名度。
2	我要在你平庸无奇的回忆里做一个闪闪发光的神经病
3	今晚考技能，明晚考业务知识，累坏。好希望一天有48小时，那一天可以睡8小时，2小时休息吃饭，9小时银行上班，剩下29小时家里上班。又到了做梦时间，洗洗睡吧。
2	雷鼎聚金：贪心造成伤心，稳健带来盈利：雷鼎聚金：贪心造成伤心，稳健带来盈利　　征服畏惧建立自信的最快最确实的方法，就是去做你害怕的事，直到你获得成功的经验。　　别把心态...文字版&amp;gt;&amp;gt;长微博_长微博工具_...）
1	今日下午上厕所，竟然俾人误会是男的
2	拿得起，是一种担当；放得下，是一种洒脱。人生纠结的，不是该拿起还是该放下，而是什么该拿，什么该放。在这之间的选择就是命运的方向。【晚安】
0	不知道这算不算喜欢，也不知道你是不是喜欢我
3	刚上班就饿，难道我在路上就已经消耗了所有的早饭能量
3	因为在意别人的眼光而开始追寻现在才觉得最初的便是最好的
4	可怕的噩梦…不知道我描述的清不…在做梦　梦里的我也在睡梦中…做梦的我梦里还是在做梦…起先我第一次醒来以为自己醒了但其实是在另一个梦里…于是我开始怕了　我用尽全力挣扎　让自己从一个又一个噩梦里醒来　发觉一直没有尽头　因为它们都有一个共同特点　那就都是黑夜　而我知道真正醒来该是白天…
0	村民的医疗主要依靠村卫生所和镇(乡)卫生院，距离村委会卫生所6公里，距离镇卫生院30公里。
5	这才是真正无法理解的事，KAT-TUN和结婚必须选择一个……
1	从此以后再也不想出差，谁叫我我都不去，累成狗也是够了，满满的都是负能量，我就想宅着宅着宅着，重要的事情说三遍！！！
2	随便给我订个大餐，这样的惊喜我喜欢
3	我只想知道具体身高啊怎么就这么难
2	Theneedtofindanotherhumanbeingtoshareone'slifewith,hasalwayspuzzledme.Maybebecausei'msointerestingallbymyselfwiththatbeingsaid.人穷尽一生追寻另一个人类，共度一生的事，我一直无法理解。或许我自己太有意思，无需他人陪伴。——Sheldon《生活大爆炸》
3	看到小伙伴伤心难过，第一次感觉很无助，小伙伴一直都是开朗的小孩，对于狗狗的不幸离世，这种伤痛没有养过宠物的人是不能理解，看到中午她在我面前哭😭的样子，真心感觉好难过，希望小伙伴振作，我也希望狗狗一路走好！！！！！
1	主席你有毒！饿着肚子看你们选举我有病吧，我上午满课，下午还三节课，我什么时候去洗澡你脑子坏特了
1	不靠谱的甲方，让工作如何开展…
2	<TheCuriousCaseofBenjaminButton>太喜欢每次看完一部非常值得的电影都久久难以自拔。想说什么呢，至少在最美好的年华他们在一起
2	晚上，和朋友在一水茶行喝茶聊天，聊的很开心，今晚过的非常愉快！
2	店内营造的唯美童话气息打造属于孩子们的梦幻世界。
2	看皇后狂舞旋风拳强的不是一点点，很给力的
4	今晚估计会很难眠，虽然蛇跑过来离我还有一点距离，但是我现在感觉整个空气中都是充满着蛇的腥臭味[泪][泪][泪][泪]心有余悸[伤心][伤心][伤心]
0	十几年来，共培养毕业生24000余人。
1	讨厌别人在学习的时候还有一个女疯子在自习室里开视频。突然发现谈恋爱是对生命的严重浪费。
2	刚收工回来，就收到新同事送来的茶心里也是暖暖的。
2	Agnes，生日快乐！一年前的约定自己一个都要去完成
2	不知道现在有多少孩纸正在被窝里偷偷的在喊“王源加油”
0	因此，商标是带有持久性与固定性的。
0	【红酒雪梨】雪花梨去皮；从中间切开……去核！锅中放水……大火烧开后加入红酒。白砂糖，然后放入切好的雪梨；等待再次开锅时转最小火炖15分钟！炖煮完成后装入容器！待晾凉后盖盖！放入冰箱与汤汁（汤汁以没过在器皿中的雪梨3cm为佳）至少浸泡6小时以上！
1	门柱，裁判。。。这场锅找好了，但是佩兰你还是快点下课吧，这样的排兵布阵，这样的换人调整，真是看不出任何战术打法，说句难听的，这主教练，我上我也行
3	吃了一个星期中药，冒了三个超级大痘痘
1	要是一个男生欺负我我会觉得很讨厌想用这种小说化的来吸引我那你还真是错了。
3	我以为白开水能管饱，结果现在饿的吐水，罪过罪过
0	1962年，“露得清品牌香皂已成为公司一种形象产品，公司的官方名称也因此由Natone更改为NEUTROGENACorporation(“露得清公司)。
0	试题过滤可以进行选择性测试：练习新题、错题重做、星级试题、精华试题，也可以对题型进行过滤，如只练习单选题。
3	不包括粉，单单20粒糯米胶囊壳就要2块钱，粉吃得起，壳吃不起了
0	1）哲学的定义每个哲学家有每个哲学家对哲学的定义。
1	纠结的人啊纠结的内心自己分分钟和自己过不去，要命呀
3	儿子们出国门放大招。。。简直帅die了。。。上班中不能刷博舔屏，心塞。。。
5	好恐怖，家裡又收到個神奇快遞，這次是空包裹！
1	他么的，心塞，越来越不爱刷朋友圈和空间了，心太累了，不是晒6SP,就是晒幸福，我他么够够的了，我讨厌你们，我不开心，我诅咒你们不幸福，
0	同时还包括一种人体浮雕,这种浮雕常被雕凿在露天的石窟中。
2	如果一个人能够潜移默化的影响另一个人那么我所影响的你一定是更活泼更开朗才好阿我也想每天睡前给你倒一杯牛奶叮嘱你喝掉像妈妈一样无微不至的照顾你很对女孩子渴望男朋友付出的行动我都想为你做嗯无可救药的喜欢阿501
5	🔅🔅每天一睁眼就是消息满天飞！宝宝们我只有一双手
1	化学作业啊啊啊啊啊！！！→_→
2	我看着你你看着我，开始有种情不自禁的笑这是发自内心的笑，感觉我们在一起很好。
3	哪有什么选择恐惧症，还不是因为穷；哪有什么优柔寡断，还不是因为怂。
0	后期不要断水过早，有利于大穗的充分灌浆和籽粒饱满。
3	想给宝宝断奶了，这样就可以减肥了，毕竟开始上班，也要注意形象的。可是宝宝晚上不喝奶粉，一给就哭，怎能不心酸。。今天老爸又给我做排骨了，说孩子晚上吃不饱总是哭多可怜，我一点都不想吃啊，我都胖成啥样了。。。真的没办法，只能再次吐槽当妈不容易
2	这皮肤简直就像剥了壳的鸡蛋一样，白嫩白嫩的eve的功效太可怕了
5	【八成大学生不知道的节日——国际大学生节】原来，11月17日不仅是师大的生日！还是我们大学生的节日！
4	回家路上有人经过我旁边跟我说话没理睬，功放起音乐，后来朋友出来说了会话瞥见他没走远，等朋友走了他跟我示意要送我吓得我看到绿灯逃似的跑了，心里想肯定喝多了，不然就是我没戴眼镜遇见过的家长跑友…没灯的路上各种不安回头，还等了个超漫长煎熬的红灯！还好路程不长，后面就大胆走了，吓死宝宝了
5	什么时候注册的微博我竟然都不知道
0	轨道交通M7线的站点设在社区内，途经静安寺等繁华地区。
2	一直投入做着与自己相关的事，无论如何，都不放弃，在大学里闪闪发光
0	2006年全村经济总收入190.18万元，农民人均纯收入989元。
0	发表省级以上学术论文47篇（其中国家级重点6篇，国家级7篇）。
1	怒了，P的图不满意，晚上决定加班弄。
3	今天回家，买的汽车票结果起晚了，冒雨跑到车站结果车走了…改成火车票结果坐地铁坐反了12点的火车又错过了…现在改成2点的火车，地铁中转站里的乘务人员见到我问我是不是上午坐错车了…
1	无论是水粉还是素描人头像教材书特么里面的步骤图都太坑爹了吧我都在怀疑是不是步骤图和效果图是不是同一张画了
1	去年我说合买洗衣机和热水器时某人不愿意，说我不用不合买，于是剩下的几个人买了，但最近我好几次早回来时发现他在用热水器，都特么什么人啊
2	迎着狂风淋着大雨就为了陪她拿衣服这才叫真爱👭最后宝宝们撑得都要吐😂
3	犯了一个很蠢的错误，现在都不想回单位了
2	丹妹也很软萌，容易害羞，很可爱啊
0	4定位取穴在手中指桡侧，当近侧指间关节赤白肉际处，屈指取之。
1	你妈蛋。边裁是吃屎的。眼睛被炮打了啊。黑哨～黑哨～
2	朋友圈都被2015的初雪刷屏了，时隔3年再次和小伙伴们步入冬天的盛世是激动的，虽然身在全椒未能同步一场大雪纷飞，但是见证朋友们的浪漫时刻，还是可以同步温暖一阵子哒，尤其是在虎字字最近频繁卖骚的情况下
0	这样的销售方式，结缘率应该是百分之百吧
1	拍个张很美的照片刚要保存手机没电了！
0	深夜，气温骤降，冷空气突然来袭，屋外一阵妖风夺窗而来，吓得花君坐卧难安，终躲进卧室，床底而寢，遂入梦境，呼声咋起。
2	itsmybirthdayguys！！！！！我的生日
3	好伤心，小于老师说我们毕业去工作刚去的话一月5000………怎么活啊
1	语文考试一定要好好带字典，要被气晕了
1	真的想明白了我又回去真是太便宜他了生气
1	SB裁判，国足又一次提前回家了
0	而最大的赢家不是纳斯里或者古尔库夫中的任何一个，却是主帅布兰科。
1	你他妈勤快你倒是回家勤快啊你他吗不问问不看看就把我保单存根联都扔了是几个意思。就你特么勤快。臭傻逼。
3	想有个黑猫警长！把不好的人都抓起来！
5	我曾发过一条火气特别大的微博，说想拿枪突突人。当时有这个想法时，我正堵在双井桥上。所以，今天看精品，得知李总的《对不起只是忽然很想你》竟然也是堵在双井桥上构思出来的，我森森地羞愧了…
0	计算其强度时通常需根据土质情况和横梁材料验算其水平稳定性、垂直稳定性和横梁强度。
1	卧槽，一直网页网页加载加载，你妹啊，急死哀家了
2	帅帅的男生都是gaygay的男生就是喜欢这种男生哈哈哈没有什么话比我爱你还要暖人的啦认识你有你在真的就是最最最重要的收获正难过呢我大兄弟发张照片过来说就知道你喜欢这样的男生也是好幸福的被惦记着老被吐槽穿的好多可我真的很冷我穿的也真的不多晚安呐但是超级超级超级想吃巧克力
1	垃圾处理方式，罚款罚个毛，不分青红皂白就再哪里说屁说，当个经理都这样、你的成功我不敢高攀。
0	住院部22层医疗综合大楼落成启用。
1	有生之年再也不想用申通。居然发一点资料回复需要近一个月。寄出去一个多星期，知道别人着急发西藏还用汽运，特么真够了。害我黑哥因为这个延迟回来
0	丸户自己抄自己上瘾了，CC来了个冬马伊利斯，小木曾瑞季不够，连路学都要转白学了不成OTL这剧透满满的冬马英梨梨，小木曾惠的即视感啊……
2	人有不同的层次，唯有在同一个层次的人，才能相互理解，称赞，以迂回的方式得到自我认同，人可以不聪明，也可以不懂交际，但一定要大气！❤️
0	秀水状元村掠影1(20张)秀水状元村本数据来源于百度地图，最终结果以百度地图数据为准。
0	【牙痛特效穴——手三里】平时牙齿很健康！吃了辛辣食物忽然出现牙痛；这属于胃火牙痛、按揉手三里效果不错。手三里是手阳明大肠经的穴位……曲池穴下面2寸……这个穴位对牙痛非常敏感、牙痛的时候。双手交替掐按对侧手三里：5分钟后：会见到很好的效果。
1	小区有安徽人虐猫，小孩子踢怀孕母猫的肚子上海老阿姨就跟她吵起来了…真帅！看来安徽人真的是坏，小孩子不懂事大人也没家教咯？我猫的尾巴估计也是被外地人剪掉的都去死吧
3	买的塑料小人腿掉了然后…_(:з」∠)_我是不是哪里坏掉了
1	我的头发一定是shi了你倒是长长长啊！！！！！！
1	我觉得吧，没有语言能表达我的愤怒，只想默默的说一声，羊驼
0	对规章进行全面的修改，应当采取修订的形式。
3	感冒了，不能吃药！好难受，哺乳期真的不neng生病哟
2	第一次看恐怖片预告还是泰国合拍的一点害怕的感觉都没有…果然帅哥和好演技是世上最好的颜控演技狗的解药
2	子曾经曰过：天冷就要多睡觉，雪大上课可迟到。你要的雪来了，走路摔咕噜的…不要怪雪哦，自己要的雪，哭着也要下完。大家早安^ω^
0	但他也承认，从开放部分讲座视频试水，到达到国外一流大学网络公开课的水准，国内高校仍有很长的路要走。
1	睡醒又想起下午取外卖时遇到的那个猪脑袋。????
1	文虎楼能不能不用来练习合唱啊！…tm背个书耳边全是风在吼马在叫黄河在咆哮@龙岩学院学生微服务联动中心一首接一首没完没了了
2	平衡人体温度变化，常保舒适性。
1	告诉我，当情绪到非常非常气愤的时候，该怎么做？不用说那些退一步海阔天空什么的，那些都是安慰人的话，一旦情绪到了高潮，谁也不知道会做出什么！！！！我现在整个把情绪死死压着！这样下去，没被人气死，自己就憋死了！
1	要怎么应付那些不尊重别人，又总是找领导来压人的人呢？真是不爽
1	可怕⋯⋯那些没素质的千万别来杭州⋯⋯看着以前一尘不染的钱江新城⋯⋯g20那段时间一天n吨的垃圾差点把我吓死⋯⋯杭州马路上一步一个垃圾桶，不知道那些把垃圾扔地上的loser是怎么想的⋯⋯
0	总有一些你觉得挺有意思但是又确实不大看得下去的文。比如，海怪联盟_(:з)∠)_现在看囚徒也差不多了很喜欢攻痴汉神经质纯情可惜受不开窍
0	“鉴“鉴就是比较，“有比较才能有鉴别。
3	想换个手机还差999这个语音王我都用了三年了
2	哥，你猜猜看和喜欢的人一起做公益是什么感觉呢。我们的项目已经进入一个新阶段了，现在特别有成就感。加油加油。
0	现在，南刘村几位老年村民还能回忆起当年的情景。
1	大家以后千万不要相信中国电信!啥时候中国的移动通信也能私有化？！竞争激烈办事效率才能高，都是一群混饭吃的!
0	采用立体声技术进行的无线电广播称为立体声广播。
2	其实在居委会工作也挺好玩的。记邻居家一只翻滚的喵
4	今天就是否有必要买个磁感报警系统或者gps定位装置给乖乖随身而和菜苗进行商议……太恐怖啦……为了保护孩子不得不使用高科技……自我保护远好以无奈求助
1	又是城管打人、而且城管领导一副嘴脸还在狡辩：大家看看公道吧这么多共匪
1	发现动漫界中最倒霉的城市是东京，电影界中最倒霉的城市是纽约，各种被侵略，而且侵略者还是五花八门，跨种族，跨性别，跨星际。老实说美帝和岛国人奏是贱，一边在yy被侵略，被打的不要不要的。一边又在时刻侵略别人，文化侵略就不说了，为了利益还特不要碧莲的武力正面刚别人。我顶你个肺啊
0	偌大图书馆只看得到庆山精神自虐～
0	多用来形容房屋或船只等排列得很密很整齐。
5	卧槽，这是被盗号的节奏吗？头像也变了！
2	睡觉前又去听了一下妈妈发的语音，那么多条就一直在重复提醒大家别忘了我的生日去给我说生日快乐！谢谢你我最爱的妈妈
1	我去！被蚊子咬！现在什么时候了还有这种生物！痒死了
5	怎么微博现在广告那么凶猛？每开一次就跳一个
1	今天诸事不顺，外卖催了3遍还没有送来，想骂人
5	又是洛阳…又是万达…曾经我的噩梦啊亲！！TT拜托…老天你放过我一次吧……这次圆满之后我吃素一个月中不？
5	一大早我真是惊呆了，是真还是假啊
5	喝真果粒居然喝出类似叶子树皮的东西
1	今天不在工作状态，只想发呆！到公司的一瞬间就莫名的烦躁，不想上班！
2	不由自主地变粉了🎀💓💞💕💝💘💖💗💟
3	想给自己过个生日，叫几个朋友吃饭，出生到二十年都没给自己过过一个生日
1	我要狗带了求生术这个课我有点听不下去了各种惨各种疼
0	于是，他们二人便每天乘中午野外无人之际，偷偷地来到林外的山脚下晒太阳。
3	给老头打电话，没说两句就挂了，人老了耳朵不好用了，就一直在电话那头说让我过年回去…鼻子酸溜溜的
2	这是一次大胆的尝试，要知道，世界上第一种采用鸭式布局的实用型战斗机――瑞典的Saab―37雷式战斗机，是在1971年才真正服役的。
3	穿着正装高跟鞋在雨中奔波到刚刚，累到感觉不到冷
5	感受下东北女孩停车神技能！！！车主居然是个22岁女孩，驾龄仅仅3个月。停车后她从天窗爬出来，第二天再从后备箱进到车里将车开出来因为实在找不到停车位。。。这技术，哪个驾校毕业的？
1	骗子，装神，真可耻，我都不知道你是怎么做到的！完全颠覆了我对正常人的印象！我以为我很对不起你、亏欠你，想要挽回，想要弥补，想要珍惜。没想到你才是个彻头彻尾的人渣！七月！就已经暧昧它人了！还特么一直装到今天，真是够累的！你也真是够够的了！没想到这种人让我给碰上了
5	还在忧心怎么一点都没胖，结果今天一称，妈呀，一下长了20斤，都长哪里了？
3	今天晚上，我的心没有醉，只是碎了
2	祝你生日快乐，快乐，么么，么么。
1	日了狗的一年，挨骗挨偷挨坑还有外债近2万，就差被人拐卖了，去死去死去死
0	今天一大早公司同事的电话都打爆了，只有我的电话安安静静的躺在那里睡大觉。这是要干嘛啊？
2	庞太师说昨夜他已经跟大辽你定好了国书，大辽使者已经回国复命了，于是皇上就大加赞赏了他。
5	马云犯了个大错，你造吗？双十一结束天猫交易额过900亿，可是下面的英语翻译却是912.17billion【具体看下图】我被惊呆了
3	朋友之间常常喜欢说以后我就靠你了，实际上，大家都明白这世界上谁也靠不住，只有自己才是自己的顶梁柱。父母兄弟姐妹，即使是血缘深厚感情融洽，但自己的人生路只能自己走，旁人替代不了。酸甜苦辣冷暖自知，喜怒哀乐各自承受。不做别人的累赘——这就是我的底线。
1	天猫盒子自说自话把我下的直播APP和VST还有沙发管家这些全删了强盗啊麻痹盒子还能强制删除的一刚哈尼心
3	累死本宝宝了，衣服洗得眼睛都睁不开了然后肚子又饿了
1	现在的商家真是一点商业道德都没有
3	总是拨出熟悉的号码，却不等接通慌张地挂掉，短信打了好大一段话，却没有发送的勇气，一个一个删掉。输入法，一不小心，打出的还是你的名字，我承认，我终究是放不下，忘不了
0	可由色谱法分离出14种染料，其主要成分为上述8种，其他少量的6种成分的结构尚不清楚。
1	那么明显从门里把球捞出来，裁判看什么呢
5	今天也是Monterey两潜。上周还在抱怨看海獭看到审美疲劳，爬海带爬到四肢无力。结果几天大风过后，惊诧的发现海面的海带居然少了一大半，海獭一只没有。下水一看，一周前还郁郁葱葱的海带丛林大都成了海底的碎片。海里的冬天来得也是好快
0	曹金连(1902-1931)，福建省龙岩县(今龙岩市新罗区)红坊乡南阳村人。
1	有时候我嘴真挺欠的，跟妈妈打电话，一点小事说得有点不开心，然后妈妈说爷爷住院了有时间打个电话给他吧，我下意识就顶一句没有时间。我哪里没有时间，要给婆婆爷爷打电话，就算没时间我也是必须应该扣出来的啊。面壁思过做作业
2	我口才这么好，上了演说家随便扯。
3	才不会说我的胃从昨天中午一直疼到现在，没有一点要停止的迹象
3	我就不用记了，这辈子用不着了！看看下辈子有机会么。就连个国家首都北京都没去过
3	现在这个年代，过一天少一天，开心一天是一天。
0	润和·亿城嘉园东区与姊妹篇——润和·亿城嘉园西区隔街相望。
3	完全睡不着深夜非主流，这个写的真的好心酸
1	我是真的没有办法和一个偏执狂继续生活下去了，到最后疯的不是她就是我。
2	从而大大节省了人力、物力、财力，能使你不做无用之功。
0	机器只有一个USB充电接口，没有提供额外的耳机接口。
0	第九条擅自在人力三轮货车上搭蓬、加座或擅自改装人力三轮客、货车和手拉车的，不予核发牌照和行驶证。
0	1980年当选为中国科学院学部委员(院士)。
1	我靠靠。投票把빅스拼成박스了😂该死的连打。浪费我钱
3	面子是你给别人别人才会给你的尊重是相互的
0	#土耳其击落俄战机#巧了，前天摄制组刚刚采访了土耳其伊斯坦布尔大学汉学系主任。采访前和他的博士生聊天，言：土耳其宿有大国情节，自视甚高，却暂无大国实力。土周边局势错综复杂，历来是大国角力场，土耳其身处其中，苦不堪言，唯图自保。此次土耳其突然发力，作此变局，如无欧美支持，恐未敢如此。
0	当时两枚N1F已经做好了发射准备。
3	反正我听到“boom”的一声。我的腿旧伤未好又添新伤
0	1概况咽炎主要分为急性咽炎、慢性咽炎和萎缩性咽炎。
1	本姑娘一向爱吃扣肉，今儿个去超市买回来顿时傻眼了：尼玛全是肥肉，没法吃了。
3	为什么我这么衰人生的不如意都是！！！！！
2	永远不要对任何事感到后悔，因为它曾经一度就是你想要的
3	德辉至成都，两府争遣使咨受兵食方略，德辉戒之曰：“宋已亡矣，重庆以弹丸之地，不降何归？
1	有一种叫做麻烦的流程正在试图惹毛本宝宝
4	可怕，中药比西药更不安全。原来药农处理药材居然都是用工业硫磺熏蒸！所以，检测出的毒性比西药还大！本知是药三分毒的道理，所以尽量少吃西药，觉得中药就是动物植物入药而已，所以没有忌讳，哪里想到，我们吃进了更毒的药！
1	我被吃了300个活动道具了，运营你不赔偿点什么吗
5	才8颗的椰子糖4⃣️0⃣️元好句平均5块一颗
0	1998年哈尔滨啤酒（松江）有限公司成立。
2	“不管昨夜经历了怎样的泣不成声，早晨醒来这个城市依然车水马龙。开心或者不开心，城市都没有工夫等，你只能铭记或者遗忘，那一站你爱过或者恨过的旅程，那一段你拼命努力却感觉不到希望的日子，都会过去。”愿你所有的不快都会消散，阳光依然美好。早安！
1	一天干点啥怎么就这么费劲呢！心情不好，谁他妈的也别惹我！
3	宝宝仔的东西。最近觉得好孤单。胖人很忙。不管我。
0	尖锐湿疣治疗，有的患者感染尖锐湿疣后吓的要死要活，有的患者感染后谁也不能说，自己闷在心理，每天想，给自己造成巨大的心理压力，往往这样的患者治愈起来比较麻烦，复发率也高，反而那些好好治疗，心理没有压力的患者，复发率低，治疗快。尖锐湿疣就是一种传染性皮肤病，不要恐慌，不要害怕，好好治...展开全文c
0	暴露部位呈晒斑反应：红斑、水肿甚至水疱、大疱，继之脱屑、色素沉着。
2	我这是要成为一个贤妻良母的节奏啊
0	60年代后，小麦种植面积逐年扩大，面食已占一定比例。
3	练车练的心力憔悴，教练的声音越来越大，桥坡起步老是溜坡熄火，心都碎了
2	有谁知道JJH的意思，我的新网名哦，特别喜欢呢
2	杀不死你的都会使你更强壮！路在脚下！
5	【泡脚十几分钟，居然要被截肢……】前不久50多岁的糖尿病患者张伯就因为泡脚引起的足部烫伤，脚已经肿胀发白，十分吓人。医生发现他的双脚因为烫伤而引发足外疽，经过抢救虽然保住性命，但因为双脚已经坏死，只能截肢了。冬天泡脚，温暖又幸福，并不是所有人都适合泡脚。
4	左机翼应该已经接地了吧...亲身经历表明机长技术是足够应对绝大多数紧急情况的。听过机组广播失控，我还活着，没恐飞，经常飞。1.最后那下风切变，机身整体忽然一沉。2.右起落架这么看应该是接地过载了。3.落下来后，得做后起落架结构探伤了。4.真TM吓人，估计我坐里面得吓死了，本来就恐飞。
3	从害怕被遗忘和忽视变成习惯被遗忘和忽视，稍稍得到一点关心竟然就惶恐起来了
3	看到图6还是会哭……我会常回家的
0	VLCC于2008年9月与IrDA鉴定了共同开发协定，以便推进双方的技术研发。
3	除了打麻将我还能干点什么一天干什么都没心情
3	在四川成都一个县里的镇的学校没意思的度过了一天我的室友在放一些我没听过的民谣但我决定睡觉了完全忘记明天的是的事
2	麦兜精神七：感谢我的双眼，再小，再眯，我也能看见，日出，日落，花开，花谢。
2	在身边，感觉无比的舒适，差不多两个月了
1	为什么总是这样，天天加班！！！从早上六点到现在，烦人！
1	被骂惨啦，凶巴巴的Jl，姐会就不用找你啦
0	业绩小传入《中国专家大辞典》、《中国大百科当代学者辞典》、《中外名人辞典》等二十余种大型辞书。
2	小太阳看到向日葵,脸红羞羞哒。。。啊哈哈！680652777
3	突然间发现，学了那么多年的画画，竟没有画过自己，感觉有点委屈了
3	义昌江的日出，从邻居那拿的图，每次回家一定要经过的江。跨一条桥，就是家了。想回家了
2	从不觉得酒好喝只是酒喝多了以后水很好喝觉很好睡……终于可以睡了……
0	在努比亚，他将控制地区延伸到第三大瀑布地区，大概是今天的苏丹地区。
0	1979年～1992年：1979年12月，马钢被安徽省定为扩大企业自主权试点单位。
3	从今日起我便如那惊弓之鸟，惴惴不安，总害怕别人折了自己羽翼。“你能不能善意地去看待别人”，针不扎在他心上，自然圣母。敏感，坐在沙发上都能感觉到心像脱了皮的疼。
2	woc蠢货们整天鬼哭狼嚎半夜大叫..简直日穿机甲(-᷅_-᷄)fffffffffuck（自动定位这功能真够损的还好爸爸机智→_→
1	对，这种恶果太可怕//@周泽谈案说法:想到谢朝平、王帅等人遭遇，想到杜培武、聂树斌、佘祥林、赵作海等人的冤案吧，想到各地法院门口那些上访的，想到这些年来自己所办理的诸多案件，我深切地认识到反司法不公有多重要！经历一个案件，一个人，一个家庭，一个家族，对法律的信仰可能就彻底被颠覆了！
3	心里难过的不行，请尊重并且尽自己所能帮助每一条生命！！！
0	除了深刻反省的时候用得到如果和假如，其余的纠结于此大多是毫无意义的。
1	還未開席，氣氛就被你破壞。沒見過脾氣弄沖的人
2	年轻的使命就是挥霍青春你喜欢的样子我都有
0	巴斯夫的聚氨酯产品在全球也有广泛的用户基础。
0	御前会议最初执行国王的一般任务，其任务后来分成了若干部门。
0	现为中国国际书画研究院副院长、中国北京笔墨风流书画院副院长、中国北京书画研究会会员，北京茹古斋特聘书法家。
1	什么屎结局编剧出来我保证不打死你
2	学校来暖气啦！第一次感受北方滴冬天满满的暖暖的
0	作者在绝句和新诗里都写了瞎子、聋子、哑巴。
3	下大雨都不想出门买吃的，于是剪刀石头布，我出石头输了。。。走在冷风中
1	晚上呼噜不停，早上起床声音不断，尼玛！在学校就没睡好过一次！我选择狗带！！！
3	嗓子疼，牙龈也疼，吃完会不会好点
3	"【13岁男孩""肚子疼""忍8天才开口睾丸坏死被切除】13岁的小水已上初中，8天前，小水突然感到“小弟弟”部位疼痛。坚持2天后，疼痛感没有丝毫的减轻才告诉家人，说自己的肚子疼。检查腹部无异状，直到又一次发作了，他才支支吾吾地告诉家人，医生判断孩子可能患有睾丸扭转。现代快报"
3	怎么考个都要把自己逼疯了。心好累感觉好憔悴
0	每个人的身高、体重和身体素质等条件都不同，因此应选择适于自己练习和使用的技术动作，以便更快地掌握技术，形成自己的特点。
0	他认为，社会主义是受有组织社会的自觉意志指导和指挥的。
4	出野外自己一个人睡一个房间，楼道里还老有陌生男人的声音，吓死了。。。吓得我咳嗽又加重了。。。我要咳死了。。。咳得我心肝肺都疼。。。[泪][泪][泪]大同·广灵县
1	我后悔了！肠子都悔青了！搞个牙齿跑这么远！真想拍死自己！
2	感慨万千。时光飞逝，物是人非。一直走，不回头。
1	日你腾讯傻逼狗，打个码放出来会死全家是不是？你特么也是傻逼到家了，人缉毒警察招你惹你了
2	时间真的是一把双刃剑，来这住宿一个星期了，每天工作都不是滋味，到底是因为什么，是钱不够用还是？心态调整吧，锐佳！
1	丢他螺母。说了不租了叫我们搬走，找到新房子又跑来说可以继续租，算我们违约？去死吧。有病你怎么不去死
0	我发现我从国庆结束之后就很少发朋友圈了...也不知道要发啥...这是为啥？难道我真的变了？
1	睡觉这条信息发了9次了还没发出去啊
1	知道什么叫我碾死你就像碾死一只蚂蚁吗？
2	自从换了华为手机，小家伙就爱上了自拍……今天小家伙口试，祝顺利！棒棒哒～
3	萨博出现的时候，我感动得稀里哗啦，路飞又有哥哥了，他会继承艾斯的一切，永远守护路飞的，一想到艾斯还是好难过
1	生气！做半天感觉智商都喂狗了！还不如刚才就去睡觉
4	听说，今天做实验的同学一大早就去臭水沟采样，还被硫酸各种不同程度的烫伤，在饱受十个小时的折磨后，还要接受实验结果不合格的这种打击！这么的真实案例摆在我的面前，我还能打起精神迎接实验课吗？
1	果然学习的时候什么也不要看！一把年纪了！逛了一下午淘宝看文具！！！！
5	360手机卫士都可以自动安装了？
1	这公交上的WiFi真让人心塞啊
0	还价：也称“还盘，一般是指针对卖方的报价买方作出的反应性报价。
1	正想说半夜三更哪个给我发短信…相亲！！！现在的骗子你出来，我保证不打你
0	再则，由于激光本身对人眼的安全性问题，在微型投影主要的消费电子市场，其推广难度也可想而知。
3	大半夜的头疼欲裂，可我还得撑下去呀，但不知能否坚持多久！心中的苦也无法去说
4	做了个噩梦[互相膜拜]参加了Leonard的fullbodyproject[拜拜][拜拜]害怕[拜拜][拜拜]爷爷观念太前卫艺术家，承受不起[摊手]
3	我有一只大黑，此刻打鼾打得我失眠了
5	她们居然在换cookie殿下的小卡！[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]吓死我了杭州·西湖北线
0	#浮出水面#2015年11月25日，我球今天上线了吗？没有。期待播出。
5	下楼喝杯咖啡☕️看见楼下很多警察👮以为发生什么事了后来问了才知道中国.台湾的高官人员住我家楼上他们说是跟习爷爷过来参加APEC峰会.感觉菲律宾太小题大作了.全部封路根本出不去
5	大早上就被这样的车技惊呆了！没开外挂怎么会~~
1	那些爱造谣的长舌妇们，我结婚生娃你怎么知道的，我都不知道
0	我们做不到选择缘分，却可以珍惜缘分。
1	妹的又卖早了主力你老盯着我这几万块钱干嘛呀
1	好说话不代表好脾气！事不过三……册那！好好说话不行嘛！最多骂完老纸不干了！牛逼个jb！
3	自己做火锅自己吃。此时此刻来个人多好
2	9.27产检血项很久没查这次查了肝功能没想到居然异常医生害怕和紧张的样子让我有点慌立马b超肝脏一直以为小兔兔踢的我肋骨疼没想到是肝疼一直以为顶着胃才吐没想到是肝脏引起希望没有什么事～折腾一整天提心吊胆～胎心监护忘了带腹带小朋友也饿了不大配合只能希望下一次产检能顺顺利利～
3	我想我那个无所不能温柔体贴的男朋友了
2	什么东西都是得不到的就别想，因为是你的它总会是你的，不是你的你怎么努力也不会把它变成你的，但是得到了一定要珍惜
0	拍摄制作为演唱会、礼仪庆典、产品展示等各种大型活动提供专业策划、专业拍摄以及后期剪辑制作等服务，并提供高清晰成品影像DVD。
3	寻思着逛逛微博再睡觉，一看热搜不得了，什么情况，天天不是郑爽张翰古力娜扎就是范冰冰李晨张馨予，今天又是郑凯发飙，没有营养，不是哈韩，只是中国娱乐圈太复杂，天天都在撕，不，是粉丝撕，还是安分看我runningman，撕来撕去你们不累我都看累了，困瞌睡
1	有人抱怨情人或配偶品性不端，三心二意，不负责任。明知在一起没什么好的结果，怨恨已经比爱还多，但却“不知道为什么”还是要和他搅和下去，分不了手……试问如果你家附近有一家餐厅，东西又贵又难吃，桌上还爬着蟑螂，你会因为它很近很方便，就一而再、再而三地光临吗？——爱情同理不堪这样的执着。
0	随着企业信息化的逐步推进，很多企业开始设置CIO或者类似的职务，而这类职务的职责，似乎就想当然地变成了信息化。
5	突然发现高中同学里有好几个是用雷〇曲图做头像的
3	一冲动就成了无业游民了。重点是连出去旅游的心情也没有。捂了一天被窝。必须出洞了
1	寝室的人一点都不团结！一点都不知道为别人着想！
1	炸了炸了!!!!!!!!!!!!!!!强忍着没把书撕了…幹!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
0	1957年4月，中国电影工作者联谊会山西分会筹备组成立，1964年并入山西省戏剧家协会。
0	而这种收缩现象能够被10-7mol/LNicardipine部分抑制，而氯丙嗪、三氟啦嗪、双苯丙胺和罂粟碱则能够完全抑制收缩。
2	你弟原来才是那个易受惊吓的体质啊咋反着来了23333转发微博
0	从馆舍、人员、通信等方面，领事馆的豁免权都有一定限制。
5	【充电宝居然能“偷窥”手机里的私密照！
1	真是气死了，感觉好憋屈！大学遇到这种傻逼！领导更是让我醉了，自己都协调不了还让我协调，让我们4个人迁就他一个？心情很不好
3	晚饭吃了，但现在这个点又饿得前胸贴后背，忍着！女人就要对自己狠一点。#最近体重飙升，该控制下了#
0	2XOS外骨骼系统-背景XOS外骨骼系统早在1960年，通用电气就开始了动力外骨骼的研究，但是当时他们开发的设备只有一只手。
1	抗压能力还是太小啊，遇到点事情就觉得特别烦躁。。。就什么都不相干，只想坐着呆着大脑都懒得运转。。。这么多事儿一下子全压你头上，没压力才叫鬼呢？！挣钱不要命了啊，什么活儿都敢接啊！
1	最近脾气不太好，一点就着…丑哭了，忙疯了
5	......死了！？看成了差点被打死.....
0	牢牢把握民族工作主题，社会各项事业全面发展。
1	我发个微博还骂我两句。妈的我上辈子挖你家祖坟了吗一下午的心血删了
0	指那些从个人的创造力、技能和天份中获取发展动力的企业，以及那些通过对知识产权的开发可创造潜在财富和就业机会的活动。
0	【柠檬片你泡对了吗？】将柠檬切片放入密闭的容器中，放入蜂蜜，加入凉水使得淹没柠檬片，盖好容器，放入冰箱。转天拿出两片泡水即可~这样可以把柠檬中丰富的VC激发出来~1个柠檬能喝1个星期左右。
0	白天放烟花长这样的！！来看看不一样的烟火！
1	为什么这么不平等的对待国足啊明明球进了，被对方门将推了出来，这样也能行是吗
2	以为小丫头睡着了，拿出手机。谁知小丫头突然转过来，说：妈妈，我发现你看手机了赶紧藏起手机，说：不看了，陪你睡觉吧～谁知道小丫头回答：你看吧，我知道你有事，我睡了我的小丫头长大了
3	到底是去非洲还是斯里兰卡啊？拿到埃及的和土耳其的offer都不能去了。毛求的居然时间不合适，最想去的地方啊！
3	我的4G卡，来到库尔勒直接变成3G用了。
1	一个大活人就这么消失了，真他娘的窝囊废
4	历尽艰辛终于到wuli小钟祥了，大武汉的&amp;quot;人从众&amp;quot;模式太恐怖了[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]
1	好不容易等来的婚纱却被卖家发错货了
1	我很生气……我的气该往谁身上撒
2	只是想回家啊，为什么就不能真正的“和平”呢🙏🙏赶快结束吧，愿一切顺利
2	一个很有德行的人，不在地位与年龄，他语默动静，自然流露出令人敬畏的品格。这种畏，不是惧怕；惧怕就令人远离他，而他之令人畏者，是尊重之心，不是恐惧之心。
2	书到用时方恨少谢谢某姑娘还留了这么一本书给我
2	很久很久以前的练习，我的确有进步。虽然不多，但是努力吧，有人鞭策总是好的
3	我过的生活乏味又无趣那又能怎样呢生活给了你什么那就去接受什么
3	捞得心累。。桶只剩个位数了。。还是安心攒资源周末削个甲再来捞吧。。
1	过分伤人的话我不想去说，不要不要来恶心我（三更半夜的真是够了）
1	福州还处在夏天状态冬天到底来不来
0	11月份开始全面停业噜~新工作室开始准备中大家可以开始12月下半月预约啦~晚安
4	一直都希望我的梦想成真是你让我如愿以偿。可是我突然有点害怕
5	羊肉白萝卜馅的饺子，爷俩吃饱喝足竟然不知是啥馅的
3	你是我在最无助最害怕的时候第一个想到的人当我一个人孤独恐惧的时候我脑海浮现N次你的电话号码但我实在没有勇气拨过去更找不到一个给你打电话的理由但是你不一样当你告诉我你有事的时候我会不假思索的跑到你身边因为我已经尝过无助的滋味不想让你也体会一回虽然你可能根本不需要我其实...全文
2	果然睡不著都是因为想太多，朋友家人喜欢过的人从脑子里过一遍的感觉不要太好
0	太阳神鸟金饰(3张)名称：太阳神鸟金饰年代：绝对年代约距今约3000年。
2	今天、终于不再害怕一个人在黑暗当中、仿佛丧失了我神经系统的敏感、或许、是因为不再畏惧死亡、所以不再害怕那些出现在我脑海里的场景吧
1	在办公室吃包子，尤其还是韭菜馅的同事，我特别想把你连同包子从11楼踢下去你知道呢！
2	生命原是要不断地受伤和不断地复原……
0	2010年9月15日在克罗地亚国际田联洲际杯赛暨世界杯赛首日的比赛中，31岁的李艳凤掷出了63米79的成绩，勇夺女子铁饼冠军。
3	我这种嗜睡入命的人竟然失眠了，真心难受
0	石首、公安、华容这里曾经是湘鄂西革命根据地的重要组成部分。
3	心已累，饭卡丢了，被人把钱全刷光了。这个世界对我如此残忍
2	今个儿的空气特别好，起来嗨跑啦～
3	傍晚就不该为了保持清醒喝那杯茶，结果悲剧了，睡了40分钟还没睡着，现在迷走神经兴奋，脑袋彻底嗨了，但还是有困意呀。话说今天的妇儿开卷考试真是没怎么看书啊。现在要不要干脆打个手电看书呢？感觉会被室友打死
1	特么的朋友圈不能散播负能量这里可以吧次奥老子要烦死啦
1	Excel在快下班的时候崩溃，我的内心已经是崩溃的了，没想到从地铁站回寝室的路上还被一女的尾随，伸手“拿”我手机，姐姐我戴着耳机反应也很灵敏好嘛，秒转身雨伞戳死你吖再附赠一个关切的白眼收好不谢
3	一年一次的手臂痛又来了导致今天做事都心不在焉先是把碗打了然后又把菜刀摔了差点没把脚坎到
0	《七龙珠AF》应该不会出现,因为这不是鸟山明的作品,没有得到他的许可,在这种情况下《AF》如果出版就属于侵权的行为,所以《AF》可能永远也不会出。
2	操碎了心的1031爸爸们有了圆通后都已经不需要男朋友了😂😂😂
0	全区共有耕地面积62万多亩，其中水田42万亩，旱地20万亩。
0	2015-11-24，俄罗斯战斗机被土耳其跨境击，飞行员跳伞在空中即被射杀，图片流出。随即俄搜救直升机被反坦克弹摧毁。这应该是21世纪的中东危机一个比较大的转折点，留证。
3	先生跟爸爸外出几天办事，要有几天不回家！突然一下空落落的，好不习惯！今天又休息，不出门就没饭吃了
1	看国家队和香港队踢球真揪心，真想骂人
1	我恨这个SB无线路由器!真想从窗户扔出去或者干脆踩碎扔马桶
3	我做不到不爱你，能做的只有尽量远离你，让忙碌和时间帮我忘记。
3	接了一单，K422，可惜某6更新图库，不知道能不能识别出来。
0	成语输肝沥胆发音shūgānlìdǎn解释比喻对人极为忠诚。
2	是时候收心了，做些能给以后的岁月留下痕迹的事，至少让以后的自己不会想到现在只有懊恼
2	人在轮回路上，总有一些不期而遇的相逢，也总有一些失之交臂的陌生。缘分有聚散，有人能随行，就是一种温暖；人心有冷暖，有人懂得，就是一种幸福。握紧几份真情，以心交心；拿出几许真诚，以诚换情；相识于真，才能相知于心；相处于纯净，才能相望于透明；相守于珍惜，才能相伴于一生。️
0	（3）市普查领导小组办公室对相关普查资料和信息数据进行抽查复核。
0	旧人重见就像歌被翻唱歌词没变模样意味却已深长
4	今天有个20岁的男孩子在QQ留言，说：为了我跟他的爱，我今天自杀了。&amp;gt;药，谢谢你的画陪伴我五年。我愣了下，看留言时间，昨天凌晨3点40··········然后这个读者的头像用一道很沉重的黑色斜着划了一道。我犹豫了半天，弱弱的打了几个字·····还在么？
2	早上一起来打开手机，顿时就清醒了，心情好好
2	我听到陌生人夸我头发长，竟然比夸我身材好要开心
1	这个科普比较中肯，因为前几天是狂犬病日一些无良媒便为了博眼球散播谣言，造成惶恐和误导，真是[哼]四年前发的微博，今天有必要再翻出来一下，希望大家能够好好地看看，我感觉齐鲁晚报和南方周末之见相差了100个xxx报！利用媒体的影响力不经科学求证人为制造恐慌，太可怕了。[怒]
5	啊？让我捋一捋思路，这是什么节奏？
2	2岁有了自己的想法，不再像小的时候那么听话，会按照自己想法去做！说话越来越多，开始表达自己的想法！有时很好笑，有时很气人，有时让人很惊喜！不管怎样麻麻都那么爱你
2	（早安）“太精明的人有时候做不成事情，是因为他们不再把幻想当真。那只虎从来没有存在过，那是我幻想出来的因为比老虎更可怕的是海上的绝望。这头卧虎是我们的欲望，也是我们的恐惧，它给我们危险，它给我们不安，但也正是因为它的存在，才让我们保持精神上的警觉，才激发你全部的生命力与之共存。”
0	此后20年间，何怀宏译本《沉思录》读者间广为流传。
3	明知道一个人的性格脾气，明知道大家都是这样说他，可还是觉得自己很委屈！
1	居然从轻处罚，这是什么世道，实在不知道该说些什么
0	已养成随手截图的好习惯，胖杉的鱼塘#赵丽颖#
0	这种现象意味着硬盘上载有数据的某些扇区已坏。
3	我知道我这段时间膨胀的原因了，以前无论吃很多都没什么变化，现在大妈们说在社区工作的美少女都会膨胀成一位大妈，都重了3斤，奔三位数的节奏了
1	谈钱别跟我谈情，谈情别跟我讲钱，真是够了
3	一个人忙，一个人累，一个人烦恼，一个人体会。明天还是一个人
0	臀珠斑凤蝶翼展约8-11cm，雌蝶略大于雄蝶，性别特征无明显??臀珠斑凤蝶(雄蝶)区别。
0	女子手机放抽屉充电三小时耗23G流量被停机，因为用的4G卡！
0	欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。
0	1949年前为礼智乡，1952年更名保港乡，1958年属炮艇公社，1961年析建保港公社，1984年建保港镇。
1	妈的，appstore无法连接
2	【心理提醒】太多时刻我们把别人想象成了坏人，殊不知在别人的世界里我们也不是好人。每个人都戴着一副防毒面具，深怕这世界的毒素把自己熏染的面目全非，却忘了，摘下面具，阳光可以给我们所有人希望。就像泡芙，每个人都是空心的，只有注入了爱，才真的有了幸福。
2	开心满足地去睡了一觉醒来广州就进入秋天了，真好
1	气死我啦，我都要吃速效啦，16道题就对3道，最可气的是她都会，就是瞎写，气死我啦
0	因此，现代国家一般都同时创设这两种制度。
1	看场国足国家队的比赛能气死你！蜗壳输比赛都没这般生气。
3	今天驾校科目二考试掉了，我很伤心，补考费1000多快，
3	好吧到今天为止全部的好运气用完了
0	ISSN1003-7535,9000余字。
3	头疼、鼻塞，一天好几个喷嚏。。。外加牙龈溃疡。。。让我怎么复习
1	酒刚醒，头痛得不行，摇摇晃晃到楼下买水，结果自动贩卖机全部卖光了！！真的是！炸了！
0	全镇幅员面积257.6平方公里，有林地面积22816.5公顷，森林覆盖率74%；
1	从开学到现在一直都在团团转特别是这个月忙的跟狗一样好像人特别忙的时候事情就会特别多除了亲情最看重的并不是爱情并不是学业事业而是友情身边有很多朋友心里也很清楚孰轻孰重非常非常重的那一个生了我的气而我却脱不开身全心全意的去哄她真的真的是很内疚😔
1	加拿大的新总理就是他妈有病，要接2W5个叙利亚难民来加拿大，不怕里面有恐怖分子混进来发生枪击案啊，真他妈傻逼，吓得我都睡不着了
1	为什么地铁一年到头都那么闷。。。。。
0	「追月」的特色就是向着敌方的同一个目标，疯狂进击，攻击距离越攻越近，直至对方无法招架。
1	费劲的做了半天，就会挑刺，你敢说，我也敢说，才不惯着你，嫌不好就自己弄～气死了
1	你知道我现在有多想抽你吗，不争气的娃。
2	第一次觉得有个人这么懂我我知足了也很很满足了
3	其实自己也没有想到，心时不时还是在亦或恐惧亦或惊慌无措觉得在颤抖着，然后就突然变得很无力不知道应该怎么应对前行才好了……可是我不知道怎么和你说。。。
1	操你个妈的，怎么回事？多少天了？什么JB玩意儿啊……？操操操操操……傻逼谁咒我我操你祖宗18代
2	庆电台收听量首破百感谢所有收听的人，今天也会更新哦，期待一下哦
3	原本计划一个月的生活费，现在半个月多点就所剩无几了
3	昨晚可是把我给喝翻了，差点吐死我了，太难受了
0	生长环境极其特殊，只能生长于法国南部的一处无污染海边。
2	和你在一起之后变得什么都不会了，因为我知道什么都不用管你就会处理好一切让我安心
2	学渣下属和学霸领导的对话，智商被分分钟碾压啊！哈哈哈哈哈哈
2	看《布达佩斯大饭店》哭了。葛斯塔夫，唉，我词穷了。他让我看到了另一个美好的世界。诗人的梦。
2	今天是个好日子，心想的事儿都能成小贱人生日快乐哈哈，应该叫你会长夫人
1	总TM能看到让我添堵的东西→_→
5	跟我姐去一趟大市场，消费的比双十一还要多，钱不够用
5	这才几号呢！就已经圣诞气氛如此浓了！
0	1955年04月10日：安下庄町和日良居村合并为橘町。
3	身边朋友都让我离开他，说他是渣男，但是我就是会忍不住的去想他啊，怎么办
1	这么晚了不睡觉还在噼里啪啦敲鼠标，我已经被吵得彻底没睡意了
0	泉州站总用地面积约300亩，为省内三大客运枢纽之一。
1	等等等，等你妹啊！！我是疯了么！！！
0	对成片开发、符合条件划分为若干个社区的大型住宅小区，社区用房应与社区设置相对应，同步规划建设。
1	最近长这样，母后大人说我土明明是空气刘海好吗？就是太不容易打理，恨不得一下子都轮起来刘海！😥
2	都说生女儿是小棉袄，其实生儿子更是贴心棉，溜儿的哄人功夫真是到了骨灰级别，晚饭后我们说让他放好自己的玩具，他边收拾边跟我们每个人都说了句，“我要照顾好梁业X外公”“我要照顾好李xx外婆”“我要照顾好梁方X妈妈”。在厨房洗碗听到这么暖窝心的话心都醉了
0	14药理毒理药理作用局部麻醉剂盐酸阿替卡因具有酰胺功能基团，可以在注射部位阻断神经冲动沿神经纤维的神经传导，起局部麻醉作用。
1	我此时此刻现在很愤怒，很愤怒，不想说什么了!
1	双11的快递都是派蜗牛送的吗？上海到北京要5天...
2	每天就算再累回到家看到墨宝的笑脸都会精神百倍，调皮捣蛋的小家伙自己竟然可以从和她一般高的床上下来你惊呆了你爸妈知道吗，发烧了退热贴从头上掉下来，会指着退热贴啊啊叫让妈妈贴回去，晚上去睡觉妈妈一抱起来会跟奶奶说bye，每次洗澡都懒在澡盆里不出来
1	惊险一幕！刚从53路在海珠妇幼站下车，一20岁左右男青年冲上抢夺iphone4，手机就要滑出手时，我猛踢他下档，趁势夺回。下车后一同伙挡住我，小贼有机会脱身，后与附近治安员狂追，小贼拦到一辆电动车逃走！警察处理时，警车对讲机又传出附近手机被抢的警情。各位朋友要吸取本人教训，注意安全！
0	公司附近很荒凉，最近的超市都至少走半个多小时，想买辆自行车代步...
2	看到他一天的心情就好了！我们准备好过圣诞喽
4	独自一人占领了一间教室，这样的感觉真的是很恐怖啊。。。为什么今晚没人在教室，说好一起当学霸的呢
2	所有矫情的胡思乱想和无病呻吟都是因为不够忙其实还挺享受现在感觉随时都会心脏骤停的生活舒服是留给死人的不是吗？☺️
2	大雪过后，外出注意安全！小伙伴们，充满挑战的一天，早上好啊！
1	又到了长痘痘的时候，简直疼爆了，getaway！！！
0	使用雄激素、皮质激素以及ACTH等药物也可使尿17-KS增高。
3	最喜欢的部门，没有之一。发现我真的不适合。我只想把我所爱的东西展示出来，可惜没能有机会。事实你也证明两次踏进同一趟之流中的是有克服多大的自尊，你靠的不是傻又是什么。
5	我说怎么这么眼熟跟李玹雨也太像了吧
3	在这风中凌乱了一下午，临睡时却思绪万千，海拔四千多都上去了，怎么就过不去心里那道坎呢这次你还是不在
5	有时候竟然觉得培训比上班轻松耶！
1	不小心撞了个初中生她的手擦破了皮，我立马用新买的蒸馏水给她洗手洗完车她去附近的药店给她买酒精球消毒，再来个创可贴然后送她去学校上晚自习完了她向我表示感谢，来句“谢谢阿姨”！小小年纪心机如此重！
1	AA啊啊啊啊啊回到家收到的初日票，我居然忘得那么彻底了我恨八木
2	3⃣️个月没连上的网就在刚刚连上了哇咔咔
2	不知道在别人眼里的我如何总之我是能被吓哭的人嘻嘻
2	天外有天人外有人#Tobenumberone#
3	这一跤摔的又重又丢人，连鞋跟都没了。
1	中国队R了dog了！快去洗洗睡吧！
4	惴惴不安等着新闻中心的轮值夜班。。。。。。
5	我的天除了女S男S居然还有人妖S...推特真凶残，啥都有…
2	互不思念、彼此失联是最好的祝愿.
0	6、在全县经济建设中，组织和带领青年发挥生力军和突击队作用。
3	哦我好琐碎...都不好意思发朋友圈了呢
0	1980年，朱允德加入界首县曲艺队。
1	无良的物业，大半夜的，全院的灯一个都不开，
2	【再见……爱情里的低心态】我一直深信！对方是否接受你；有80%早就是由你是什么样的人决定的、所以爱情里真正的自信……来自于最清晰的自我认识！相信自己。对自己热爱和坚持：当你踢开内心的那个小屌丝之后；你会看到爱情里无敌魅力的根本来源：因为我爱我自己：胜过爱任何人。
1	诅咒偷我微博的人，害我以前的名字都改不过来了
0	独家研发的“烹饪技能组合教学内容和“烹饪核心技术专项训练，100%实践，烹饪大师、名师手把手教学，烹饪精华多媒体教学。
2	最近有点黑白颠倒的感觉啊，玩的很开心，晚安小宝贝儿
5	双十一第一个收到货的居然是EMS
2	那么久没看超人回来了两个小家伙竟然长那么大了
3	现在只有看艺兴能安慰一下我受伤的心灵了
5	每次都要被PPT难住，还要受智商攻击。最主要的是此刻竟然饿到不停地出汗！惊呆了。
3	如何拯救自己的心靈，好好將它溺斃，這樣會過得好一點。
0	因此，这款产品通过全方位调节免疫系统后可大大降低患病几率，同时对很多疾病也有很好的辅助治疗效果。
1	好想骂人，还想打人，怎么可以这么过分
1	看中国🇨🇳国足和香港的比赛，看的想吐血！那球明明进了，裁判你眼睛长后脑勺上的嘛！真应该把网球赛事上面的鹰眼技术引进到足球赛事里面来，普及！
0	ConcanavalinA（ConA）是从刀豆（Jackbean）中提取出来的凝集素。
1	总有那么一个人：你说你的姐姐一个月挣一万，她说，那也没有很多啊；你说公司聚会去吃海底捞，她说每个公司都会有。在说这些话之前，能不能先衡量一下你自己？你上班一礼拜，公司就聚会吃饭？你一个月能挣一万块？别人还沉浸在快乐中，你一盆冷水浇过来。烦死这种人了
3	小睡一下总是会从梦中惊醒……然后开始莫名想念亲爱的你们
5	快来看！活捉一只打破次元壁的公交蜀黍！！！
2	今天周一大空单盈利不少，是个好的开始，明天继续
3	整个人都不好啦～整个计划都泡汤了
0	年少时，为郡小吏，见吏舍厕中鼠食不絜，近人犬，数惊恐之。
0	3.分泌物较多且创面较深时，宜用生理盐水冲洗，如坏死组织较多，可用攸锁或其他消毒溶液冲洗。
2	终于，把idolish的活动歌的ex全都过了，飞机卷get！抽了一发居然是sr觉醒了环的ssr也不错啦，还有今晚出的卡居然都是环的！虽然环也是本命，可是大本命是壮五哇！好想要那张壮五的ssr
5	上午看微博看到你好像昨天艾特我然后是一个视频，在外面没wifi没看，怎么现在没了，还是我眼花了呢@张小鸟O_o
0	在“惰性气体中，氙的化合物（含有化学键的）是最先被发现的。
0	自然，长期维持私人财务师的职位也非易事。
1	一晚上踢个不停，火大睡意全被搞没了…
4	别人都拿了好几个offer了我还没有开始申请，真怕学校不要我
2	男哥知道我很黏他，所以做什么事都愿意陪着我，那天下楼去买药，我让他买了菜先回家不用等我，他居然连问了两边，你确定不要等你？突然觉得，或许你也离不开我了
0	普通CPP薄膜的厚度一般在25～50μm之间，与OPP复合后透明度较好，表面光亮，手感坚挺，一般的礼品包装袋都采用此种材料。
3	忽然不会玩LOL了，这个怎么加哟。还更新了那么多装备，让我这王者5选手如何去玩
0	斯坦福大学的logo真贵，一本印上了斯坦福大学logo的普通笔记本就能卖25美金的价格。
0	绝对重口味美剧：《1000种死法》这个节目里的死亡案例都是真人真事，大部分是以案件重演的方式呈现给观众，有少部分则是实况录像，一集大概20来分钟，包含5、6个死亡实例，有恐怖的，有离奇的，有倒霉的，也有很笨蛋的，而且每个案例都会请来不少相关学者做专业解说，深入分析死因，知识性很强。
1	北娜戳黑他妈的这宿舍没法待了越待越心烦丢
0	向来缘浅，奈何情深，既然琴瑟起，何以笙箫默——何以琛陌上花开，可缓缓归矣——肖奈陌上人如玉，公子世无双——容景
2	day7.今天去弄展板什么也没给你做👉👈不过打了一路的电话好开心啊~尤其是听到你和别人炫耀你有这么好一女朋友的时候呜嘞希一~~
1	忙的人家都么有时间玩微博，还真不开森啊！就连淘宝都么有时间逛了。
1	你下课，球迷买单，2022年再见
0	快速判断对方是否跟自己不在一个世界的方法：当对方知道我读数学，第一反应是我要当老师/我在读师范，我就可以不用跟他认真聊了。
0	关键时刻。任凭风浪起，我独坐🐠鱼台。
3	满满的挫败感，感觉自己什么都做不好
3	今天的各种事情，再加上看了黑镜，突然很难受，突然感觉一切都那么的不真实。这个世界，特别是我们的内心，哪些是真哪些是假。我们心里面想的和我们做的又哪些是真哪些是假。人心那么复杂，我们又怎么能保证我们一如既往。在利益的诱惑下，在舆论的压力下，又有几人能持有那赤子之心。
3	你无法想象一个爵士舞老师放的热身歌曲是《相思引》和《枕上书》是什么感觉😢
0	编制包装物系列产品：FFS袋用重包装膜、聚乙烯LP－1000、PP涂膜专用料/PP瓶盖专用料/PPR着色管材料、编织袋系列等。
3	想换个发型、烫了个头、花了好多钱、广受差评。心好累啊，舍不得再拉直
3	为什么总是找不到本宝宝的包裹为什么本宝宝运气总是那么差
0	而南半球含煤率低，仅澳大利亚、南非和博茨瓦纳发现有较大煤田。
5	看隔壁桌吃以为是酱趴茄子而上菜了才知道实际叫蚝油生菜
3	上周六自己淘气，把腿放进小床栏杆里了，我这哭啊😭还好爸爸在家，一边踹，一边把着，我的腿才出来。粑粑安慰我不哭，说遇到事情不急，要想办法，我趴着说：好的。结果没过一分钟，我有卡进去了
5	一个本田的创意广告，全部由汽车的零部件组成，看完简直震惊了！！！
4	我确实有点广阔空间恐惧感，另外bgm太哀乐了。再也不去这些书店了。刚进去不觉得，猛地从书里出来的时候，那感觉真是太可怕了爸爸！
3	这种阴冷潮湿的阴雨天如果喝不到热腾腾的奶茶那和咸鱼还有什么分别
1	我发现的是·从未见过有这样种人·明明是是自己把别人的东西搞砸了·还振振有理··说是别人的错··遇见这种人真TM的恼火·真的是到了八辈子的霉才会遇到这样种人·
2	早早升起的太阳！照亮了大地！照亮了四面八方！今天的心情！好爽亮！早安！
0	4熟化与硬化生石灰(CaO)与水反应生成氢氧化钙的过程，称为石灰的熟化或消化。
1	没必要什么事都据理力争，教傻逼做人又不是你义务。
5	——这大半夜的也能收俩游客！真是醉了！
5	大学考试神题，亮瞎我的眼！！！卧操，15种？
1	喊宋茜加油的时候想起来，今天同桌跟我说昨天上公开课的时候说听我喊一下午宋茜加油就跟念经似的😒我说你听到啦
2	好久没有特意熬到凌晨发个生日祝福了
2	#往事#初中的时候，家里面养了一只黑白花色的猫，它没有名字，我们一直叫它咪咪，每天晚上它就不见了，在天还不太亮的早晨，趴在窗户喵喵的叫，于是就被吵醒，打开窗子放它进来，趴在我的腿边陪我继续睡觉。
5	今天拿这钱去买烟人家居然说这是假钱
0	常见的英式菜有土豆烩羊肉、牛尾汤、烤羊马鞍、烧鹅等。
2	米拉·索维诺是一个聪明的女孩。
1	《传承者》内容是挺好的，要不我们明叔也不会参与。节目形式太烂了，就像明明有那么新鲜美好的食材，你不原味下去烹饪非得把它做成酸臭的倒胃口！很多非遗项目根本没法在现场舞台表现出来，背后可深入挖掘的很多，而节目为了丰富搞什么导师青年辩论争抢按键选择竞技PK傻不傻？真想把导演拖出来打
4	开半小时的车去看妞妞它好像很累的样子不怎么搭理我们我很害怕它不认识我们了害怕它觉得我们不要它了我还是很爱它我想它快点回家
5	看了几集特火的<灵魂摆渡>，一关灯就想到某个画面，家里还热，开着空调和灯不知不觉睡了一晚上，早上醒来，房间只有18度
1	对于东西需摆放整齐的强迫症来说，最烦已经整理好的东西别人要拿问也不问随便乱翻，尼玛，分分钟想拍死他！！
3	我好累好累好累好累。。。。压力大的真的喘不过气来、为什么通通不好的事情都在一个时间过来、我只是一个人在面对和处理、没有那么大的能耐、求放过
3	这四个月的生活要单调死了票圈都是些乱七八糟的链接相册里全是表情包有刺激感的也只有取快递和喝可乐的时候好想浪起来啊啊啊可是什么都不会，要失学的人大概再也不能浪了
2	今天我们这好热，想告诉我春天来了吗
0	乃木坂太郎的漫画(真)的可怕，对人性的刻画恐怖又真实。
4	医院值班，一个人值一整栋楼的赶脚儿，咱们先不说恐怖d(ŐдŐ๑)吧，尼玛吓人呐
1	周围一群正在吃榴莲的少女，我要晕了
5	转台看极限勇士，欧美女孩的体能和技巧简直爆炸了，在下佩服
1	天天披星戴月！！加班值夜班的！！天天见不着人影。。。。干脆我一个人带着崽子过得嘞！！
1	快递从发出到现在一周了就没更新过，差评，差评，差评，客服还没有！！
1	作为一家大的个站收到官方店铺的私信后第一反应不是反省而是嘲讽对不起我觉得我家老大不需要你这样的个站相比之下铠甲个站中的女神从来没有抱怨过官方的不好作为个站该做的是在给定的范围内为自己的爱豆应援而不是公司一来就跟祥林嫂一样地嘲讽抱怨自以为很屌地找存在感
5	游人缓步入山，如登云鸟瞰，可见到“西溪灵井胜迹。
3	中午想看看新框框，开都开了发现明天才发；还随机到一个掘墓，辣鸡队友还挂机；这都不是最可怕的，我点的外卖两个小时都还没送到，与此同时午休时间也捉襟见肘了；武汉的冬天露脚脖子简直是自取其辱。可怕的一天。
1	今天是水逆嗎，先是衣服都換好了突然就被爽約
0	本数据来源于百度地图，最终结果以百度地图数据为准。
2	随手评论的一句竟然就上了马建国的热评
2	如果我不把握机会，我便无法改变原本状态。没办法不现实。面对困境可以很快作出判断跟选择不是易事，要控制自己的欲望与情绪。我觉得自己已经做得很好。分析得也足够快
5	刚两次遇到药理老师，竟然相视一笑
0	CA是负责签发证书、认证证书、管理已颁发证书的机关。
5	随便看下朋友圈，发现中学同学都生二胎了
0	国际学生中心服务国际学生中心具备完善服务，专为国际学生提供学业和个人的协助。
1	就有这么一群人，平时不来烦你，非得到考试出来了，这逗比大半夜来骚扰，给我那么多废话，看我明天不打死你
2	这是你人生的初雪～可惜你只能呆在家里嘿嘿～每天爱你多一点～
1	要疯了，这变态的社区治理，那么多找不到！！填一点就要奔溃了！！
3	再多的想念也无法縮短越来越远的距離，季節交替，换不回那一个炙热的眼神。更挽不回曾經溫暖的擁抱。
1	老了…扭个脚跟没命了一样，痛死我了，痛死我了痛死我了
2	和一个很老实的男同事走街上、他突然说……我有透视眼就好了……我心想没看出来啊平时……他接着说！就能看见西瓜里面红了没。
5	我是有多久没玩儿微博啊，what,都快一年了。。。
0	王安石（1021-1086），字介甫，抚州临川人。
1	下雨☔，天天都在下，每天回家都要洗衣服敢不敢停两天让缓缓呐？我们家水费这个月已经超标了
1	佩兰尼玛想的是什么，状态好的张希哲不上，状态一样好的于汉超不上，尼玛换毕津浩是什么鬼，该下杨旭郑智，尼玛换黄博文…还有全场隐身的武磊还不如场边广告板的张家辉抢眼。一句话，不作死就不会死…
0	3、1861年俄国直到1861年才彻底废除农奴制。
0	近几年我吃了很多药都不多买，这样没效了也不至于白扔钱。
1	每天的消极情绪要爆炸了一样，谁在我身边我都能嘣谁一脸血的那种，WCNMDNMLGB我就是爆个粗口，
5	什么鬼，恐怖分子还在逃窜，打开大门这样真的好吗
0	从章太炎、梁启超一直选到汪曾祺、贾平凹，这自然是与我们提出的“20世纪中国文学概念密切相关。
0	以其形如雀舌而得名，属扁形炒青绿茶。
3	两张图片。呵呵，猜到了。宁愿不这么聪明。是我自己自讨苦吃。蒙蔽了双眼。果然啊。呵呵，呵呵，还跟个傻逼似得相信别人。真相来的太早。
3	请体会饿但是胃胀的感受。外加腹泻。
4	午休梦见自己下班后独自一人在家，走进浴室准备洗澡，抬头却看见镜子里面的自己，背上背着一个没有脸的长发白衣女子，当时有意识的感觉到自己想像恐怖片一样尖叫却叫不出来，在睡梦中挣扎，想要醒过来就迟迟睁不开眼，这才是噩梦吧。|岳阳·步行...
2	小爽早安呼喊着你的名字入睡醒来之后继续为你加油这种感觉很奇妙看着加一的小圈圈冒出来听着叮咚叮咚的声音莫名的满足好像这一声声呼唤你真的能够听到～小爽儿加油
2	我叮当：我办事速度快吧效率高吧因为我是个急性子叮当回答我：跟你一起做事吧感觉自己像龟兔赛跑的那只龟
2	Facebook新上线功能，再也不用使劲的滑鼠标滚轮了，只需要移动鼠标位置即可滑动页面，干的漂亮就得赞。
2	公司年会礼品十分土豪，全是进口高科技电子产品，还有1-2万现金奖，我全程都是这个
0	1977年高能天文台的发射，使X射线天文的视野扩展到河外天体。
0	医院占地面积70余亩，职工178人，其中高级职称5人，中级职称38人。
0	２００７年１１月，谢里夫返回巴基斯坦后继续任该党领导人。
0	当被试品要求试验电压大于10KV时，可以外接高压进行测量，即不使用仪器内部高压变压器，而外接一台高压装置进行测量。
5	小池오빠的新歌竟然是他作曲的……
5	小伙伴们都惊呆了，她居然都42岁了。
0	在人才带教方面，院长陈志维教授等38名中医药专家成为博士、硕士研究生导师，2006年医院作为广州中医药大学附属医院自主招收硕士研究生。
2	没sei了‼️没sei了‼️一个个都那么猛
3	前天刚到的6s昨天屏幕被摔烂了，换屏幕要900
2	今天加班又回来迟了，丫头问我怎么回来晚了，我说加班，她竟然说：又加班，你把自己逼那么紧干嘛啊！丫头片子，才十岁就敢教训我！
1	谁说我不锻炼身体了？？？每天早上下车就百米冲刺样的往办公室跑，跑的我都想呕了
2	"“Excuseme,doyouknowwhereismint?""""Yes,neartheseafood.""于是两分钟后，小傻逼欢天喜地的端着⬇️回家了。哦……真的是新鲜的薄荷呢"
3	始终无法明白世界上怎么会有那么多可怕的人无视生命看到这些的时候不知道会不会感到难过不知道他们有没有家人孩子害不害怕遭报应
1	谁拿了我的抱枕！TOP头像的抱枕！有人偷我老公！
2	好开心啊颖颖姐今天回复了我爱轩轩一家人，他们都超nice，颖颖姐和市明哥的爱情故事好感人好让人羡慕啊，轩轩也好可爱而且很勇敢哦！超级赞\(≧▽≦)/
1	草泥马萧敬腾你入上海户口不走了对吧
1	这一天天的，怎么这么闹心，MBD结束，快点结束这种变态的生活，受不了
3	郁闷！我这个80斤的瘦子竟然也有双下巴，但胳膊跟腿还是瘦得骨架一样
3	涨几天跌一天，特么的一下走回到解放前
1	4个电话把我叫过单位，十几号人的单位，好像离了我转不了，还让不让人请假了
1	真心想扔东西。先是昨天宝宝在图书馆七层东上完厕所准备开门出来，一个男的抱着一个女的撞开了厕所的门，宝宝特别生气地骂了一句，有病啊。当时宝宝特别想往他俩身上砸两块钱，但是宝宝没带钱。今晚到图书馆吧，我都走到自己位置了，那男的以为我只是路过，搬了我的凳子坐。能不缺德吗，同学？
0	温柔可以暖胃，但我只是冬天里的白开水。
3	到现在难道你还不明白我的心吗？很多的话都是在嘴边说不出口，因为我明白你的魅力，让我不敢追😔
0	死胖子就知道吃，我说他才九个月有人信吗
2	四、女娲氏可是，使这个由盘古辛苦缔造，由玉皇大帝天老爷主宰的世界，免于被毁灭，而迄今仍然存在，我们必需感谢第四位神祗女娲氏。
3	两个人也不忙但是很难得一起出去吃饭弄得好像偷来的似的
0	千千万万匹走马，换不来真正的爱情。
4	真害怕。。。[打哈气][打哈气][打哈气][可怜][可怜][可怜][可怜][可怜][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][感冒][感冒][感冒][感冒]
1	好不容易画好了，你却要换新版的了
2	哈哈，看你吃得那么开心我也好饿啊，可惜我已经吃了泡面。。。你高兴就好，剩下的交给你了。。。深夜赶图的美女
4	不敢停止前行从不奢求希望不惧怕沉睡却害怕惊醒梦里花落知多少天亮了
2	每一个回家的早上吃得都如皇帝一般荤素搭配合理营养价值丰富再也不是吃不上饭的我了不上图馋你们了我很漂亮的
0	公司对待绩效考核的态度很是明显：员工最初的战战兢兢到无所谓；管理层最初[右哼哼]的振臂高呼到一声声叹惜,企业家从最初的激情到不理解及责备。而这一切的变化，让人力资源工作者也是只能暗淡地退场。
1	这是芥末味的等你来你把这些都吃了老子就原谅你
1	终于到家了，鞋子里都可以养鱼了，讨厌下雨天，还碰到个不认识路的司机，烦！！！
0	因此在处理系统问题时要注意研究系统的结构与功能的关系，重视提高系统的整体功能。
3	做了一件超级傻逼的事。→_→→_→→_→
1	生病了真的很烦躁啊半夜三更吐得我不要不要的，我真的快疯了，吐出来全部是干的，吃的撒子全部不消化都吐了，吃药三天了，不痛了半夜就来吐，时不时嫩个吐一哈我真的受不了那种真的呕心沥血的感觉，气都喘不过求求老天爷让我好起来🙏🏻拜托了🙏🏻
0	爱一个人，在一起时会莫名的失落。喜欢一个人，永远是欢乐；爱一个人，你会常常流泪。喜欢一个人，当你想起他会微微一笑；爱一个人，当你想起他会对着天空发呆。喜欢一个人，是看到了他的优点；爱一个人，是包容了他的缺点。喜欢，是一种心情；爱，是一种感情。
1	人都是身在福中不知福，很多人羡慕我168，44，可我羡慕15840！而且我说我168，每个人都说我不低于170，还能不能愉快的玩耍了！老子也喜欢高跟鞋！老子也喜欢萌妹装！老子不愿意当竹竿！更不愿意当骷髅！还有人说我是长豆角的！你是没见过开分岔的豆芽菜嘛！
3	忙！失眠！最痛苦的事就是不能睡个好觉晚上睡不着，白天打瞌睡…拿什么来拯救黑眼圈👿
2	新歌倒计时，，，心情不错，，，大家好才是真的好
1	好吧来斯一逼！！！这世界上还是有那么多傻逼喜欢low逼，就这么简单一个道理到底懂不懂啊虽然投票领先那么多，而且你家脸还被打肿了，但是看到你家打榜的傻逼言论还是忍不住想撕碎你们啊！今年就在台下好好听loser吧，记得叫你哥哥们鼓掌哦，毕竟low逼还是要懂礼貌嘛！！
3	自从跟她分开以后再也不喜欢热闹人多了就想一个人静静的待在那想我们的从前，我承认我一直活在回忆里
0	这种方式导致戴尔公司的库存非常低，针对客户需要的反应速度极快，戴尔公司用这种方式针对采用销售商体系的竞争对手建立了极强的优势。
2	小姑娘已经可以踉踉跄跄的走路了～～～
2	我，我，我，哈哈，用了软件果然还是不一样的
1	小主今天心情特别的不好，心里好纠结呀
5	#国民男票郑恺#睡不着居然看到这个。。。。
1	一个破石头到现在还搞不死真气死歌了！！
0	代谢流的概念本身实际上并不是新的。
1	也是醉了，刚在超市买的一堆东西就丢了，不知道落哪了，回家又饿肚子。。。
0	"3历史传说（1）据说在很久以前，东北方有一个很""古老""的地方，这个地方的国王是哈日苏大可汗。"
2	运气这种东西真难讲啊。以前不信什么福好命好之类的话，现在开始有点信了。难道是年纪越大果然会越信这些？哈哈😄
0	当这两个条件有利时，级配碎石即使在薄沥青面层或沥青表面处治下也会上作得很好。
0	果实性状：总苞中型，刺束中密较硬。
0	怪我太闲，一天无所事事的，要找个事情做😉
4	早晨开始，阳光灿烂后是黑天暗地，狂风暴雨后是风和日丽，我害怕！非常恐惧！如果真的还有半年生命，我要做什么啊
2	今晚在星巴克喝了杯咖啡，一睡不着我又想讲故事～大白天的时候穿了个背带旷工服被某阿哥瞅见，他开始调侃：咦～超级玛丽又来了！嗯哼～午饭后当本尊蹦蹦跳跳地上楼梯时，刚好在楼下的这位兄台不动声色地哼着：噔噔～噔噔噔～噔～等～是的，你赢了！～
3	看到这个月的账单，我想静静，接下来的日子吃土好了
2	我脾气性格都不好到连我自己都会嫌弃谢谢我这样你都会一直爱我
2	终于自由我并没有害怕终于可以东飘西荡了我好激动
3	是倔强还是执着。爱应该是幸福的。可总是这么的心酸。
3	和临床本科生娃娃一起打擂，瞬间觉得自己弱爆了
1	在医院排队排的我也是够够的了。。
2	每一次见到你开心我都会不自觉的笑～
2	我的媳妇小妖精穿起我的衣服还是挺帅的嘛
1	一场比赛，全场都是长传冲吊，45度吊禁区，佩兰，能不能不要一招打天下啊，还有，佩兰，你好久下课啊～～～
0	而后罪侵犯的客体则为国家对环境保护工作的正常管理活动，属于渎职犯罪。
0	尝试投资在消费的同时，也要形成良好的投资意识，因为投资才是增值的最佳途径。
3	几百米路而已丢了要充卡的50块钱
1	这个经销商还想不想好好做生意了
3	好累好委屈好想哭，压力好大，想跑。不想带着怨气睡觉
2	手机后台里发现个美女我要亲亲她
2	就在刚才，主子偷偷上我床啦～虽然我没忍住动了它吓跑啦，但是以后不会啦，等它再次到来
0	色素体常呈现黄绿色，1至多个，盘状、片状。
0	个人素质主要包括形体素质、智商、情商(心理素质)三个部分。
2	何必在乎那些根本不用在乎的人和事，，，有时间多休息，，，补充体力，，，明天会更好，，，
1	一星期五门实验....我真的受不了了
3	最近真是……盯电脑盯到眩晕，写作业写到颤抖
1	啊啊啊啊我要被自己折磨死了感觉是在做梦啊做梦啊做梦到底怎么办呐呐呐呐呐
0	玉琳想帮姐姐，艾琳却不领情，甚至隔天翘课与志成玩了一天，其实她的目的是为了分手，而最后一次跟他旅游。
1	麻痹滴呦，好不容易碰到个下雨一整天不用上课的悠闲时间可以好好放松睡觉，哎，苦逼的我还要忙七忙八，可怜噢
5	晚安，你小子睡姿真是千奇百怪啊
0	智能曝光相机能对所拍摄的画面进行即时分析，平衡整幅画面的曝光。
1	被靖王气半死，气死了我可怜的苏哥哥
3	一听到哭声，立马从床上起身观察。怕吵到大家，在卫生间伴着梦醒时分的旋律🎶默默哄娃。哎，歌声、哭声伴着我的梦境，我已经迷糊得分不清楚了…有时我真的巴不得把娃抱过来喂两口，让大家都好好休息下
1	唱歌难听的人一直唱歌。感觉像在拨动我想要杀人紧绷的那根弦。
0	第三个已经发现这个残酷的结果，而且她不希望永远跟一个丑陋恶心的男人栓在一起，所以她非常非常小心她的脚步：她战战兢兢在未踩到任何鸭子的情况下；平安过了几个月！
0	明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦🤓
1	今天真生气了！早上去办事，特地买了四块原味鸡，还赶回来煮给逗比吃，给我拖到12点40才过来，过来还给我吃没两口，说鸡块太干，菜不好吃，便当盒又全部没还我，我只好全部倒掉！米一斤6块多，鸡肉19块，菜也倒了，排骨栗米汤也倒了，我能不心疼吗？？？倒的不单是钱，还有赶回来煮的那份心
1	我不去！！我不追！！我不转！！我不看！！我没钱！！没时间！！没身份证！！不去不去不去！！！！没钱没钱没钱！！！😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭可是又想他了。。
0	长乐钟声花外尽⑷，龙池柳色雨中深⑸。
1	你们真的好吵啊，不知道一个个吵什么
2	清平经常以真才实学倡导读书人，严正文体，读书人争着拜其为师。
0	上周面试的单位，最后一个问题是：你们对于加班熬夜的极限是什么？
0	在学校的名册上记录着莱辛、瓦格纳、歌德的名字。
5	这个月好多人请假。。。业务请21~22号，小妹请24号，会计请24、25、26，我要请27下午、28~29号。。。好恐怖。。。
3	眯了十分钟，做了一个梦，好想你，想的心疼
3	喔~~虽然如此，在这个腿早已被冻麻的冬天，还是怀念温暖的被窝
3	他们说随着年龄的增长岁月的变迁青春的流逝我们这一路会失去很多东西例如纯真和真心纵然你有千百个好成王败寇的道理变不了我虽然渴但不是什么水都喝青春这条路我只能陪你走到这
1	今天复诊完牙疼得眼泪直打转整个人都不好，希望晚上能睡个好觉吧。
3	我们都是自私的人，都说为了爱情付出一切，其实我们都只考虑自己想要什么对方不给，从来没有考虑过给对方想要的东西，我们都是一样的人，所以注定我们一直活的纠结痛苦，也许有一个人多一点点我们也走不到今天，都是没缘分吧，在这个年纪，赌不起吧，过了爱做梦的年纪，却不想接受现实，真悲哀
5	越来越容易饿，吃的越来越多，我这是怎么了
1	最不该被影响的是吃饭时的情绪，这样不好😔靠不好不好
1	没生活费了我连土都吃不起只能吃空气了跪求1000
3	今天有点难过不想明天眼睛肿肿的
1	妈蛋，我怎么会有这样的男友，年年生日永远都没记得过，啊啊，卧槽，不要以为我就真的没人喜欢
2	燕随春风高低舞，风送松声远近来。
1	一星期6斤还嫌少的我家的顾客一个个这么贪心真的好吗
1	毛病！天天讲这些！听的耳朵都要长茧了！没地方耍威风，跑这里来吵吵！水平嘛一点水平都没有，废话死多！
5	话说广东已经第三次尝试入冬失败，以后广东不会只有“夏迎春”了吧！
3	我不想再听到任何与他有关的消息了，求求你们不要再告诉我了，放我一条生路吧
3	室友们睡得真香，可我怎么也睡不着
1	哎呦我去，真tm服了，我窗户底下怎么老有醉鬼，叨逼叨叨逼叨的，赶紧tm闭嘴
5	突然发现小学跟我传小纸条那个男生现在还有点帅
0	本词条中的“三防指防核武器、生物武器、化学武器。
1	听说……听说……现在只剩下听说了……
1	听到会计就烦，能不能不要每次打电话都让我考注会，我现在想打人
0	考完试就玩完手机睡了一觉起来成绩就出来了
2	由好感到喜欢我也招架不住，就这样吧慢慢地。。。逗逼🐶🐶逗到我哈哈，晚安
3	55555555555555555555555555，命运的游戏，让人措手不及
2	我觉得你挺危险的怕不小心会被你甜化。宝贝晚安
1	护士大姐一句:“a忘加了一项，你得在抽一次血”。我当时就无语了，你当我的血败白给的啊，让你随便抽
2	走在路上被人认出来然后搭顺风车回家是一种怎样的体验谢谢你们
0	为了收视率，八仙过海，各出奇招。还好，我们台里没有这样的规定。怕的不是你穿多，而是怕穿少，会有观众写信给台里的。
2	妈妈的酥锅，冬天的雪...绝配
2	雨雪过后正式进入寒冬，冰天雪地的日子里收到大宝的关心，心里暖柔柔的！看到大宝自己做的早餐晚餐很是欣慰！祝愿他阳光快乐、积极进取、健康顺利！我们也要努力工作！快乐生活！小跑儿上班走起！
0	你在为了出门之后钥匙忘记带烦恼！煤气忘记关而着急吗？你还在担心液化气泄露而担惊受怕吗?你还是在为了上班之后为了通风窗户开着，忽然刮风下雨而担心？还是三暑天或者是大腊月天下了班到家之前提前把空调打开享受一下凉爽和暖和和的空间呢？这些你都不用担心、不要着急，只要你装上我们的智能家居系...全文
5	烟台的的哥的姐们这是什么节奏，居然开始了罢工，整的我刚下火车，居然打不到车！
3	我不知道自己怎么了！这种感觉我不知道该与谁说！好委屈好无助，好讨厌现在的自己！
0	男，1938年生，江苏盐城人。
2	网易云音乐这个“可能喜欢的风格”有点厉害啊，我根本没搜过林檎('・ω・')比根据音乐人推荐准。
2	下班大家一起吃宵夜喝点小酒聊聊天的感觉真好吖
1	睡觉到半被楼下不知哪里来的几个傻逼大声嚷嚷吵醒，特么的起来关窗还被恐吓，卧槽我的火爆脾气哟。
5	去体检做彩超，医生说我多长了一个脾，全国长两个脾的机率为5%~10%，属于变异现象
5	全员加速中，谢娜躲避太牛逼了，挂墙上了，下面就是河，你也不怕掉下去
0	从当兵的那天起，他便以百倍的热情全身心地投入到了部队的工作、学习和生活中。
2	回老家无意中拍到的，牛羊过马路，哈哈很有秩序，不紧不慢的
1	饭的人最近都没有资源的消息是闹哪样！！！
3	只要闲下来就会想起您，想着眼睛模糊了
0	在比赛的过程中，本着客观公正、实事求是的原则，评选出了一等奖一名：宁建丽（07英教二班），二等奖两名，三等奖三名。
3	只想说为了看这虐🐶得电影，路途如此艰辛，看的感想是我要去找蓝朋友了！
2	有目标的人生才有方向有规划的人生才更精彩！
1	早上叫醒我的不是闹钟不是梦想也不是肚子，而是可恶的臭蚊子，我就想知道你到底是有几层皮，让身在北方的你现在还如此猖狂
5	燃面味道不错，但是怎么变身拉面了？
1	快递里的东西居然被申通偷了~拒收、差评！
1	给我一百次机会，我也再不会选择和自己老公同一家公司，而且我做财务，他做经理，没事老是拿这样的态度和我讲话心力交瘁，好想当初打他一拳。
2	看到的一句话:没关系，你最终会死去，那时，想做些改变就难了。
0	昨天停卡一天。看了#陪安东尼度过漫长岁月#，就感觉不管以后怎样我都希望未来的女朋友都能和我一样干自己喜欢的事情哪怕别人觉得傻。
5	原来《少年说》并不是千玺第一次打架子鼓
1	没有一丝丝学习的心！怎么破！！！
1	看来看中国队比赛真的是浪费时间，这场比赛回来让他们去挖煤去！
1	想A300里默默留下一个操字。。。然后把它改成白色永远放在这张底稿里。尼玛为什么要把烂摊子留给我。讨厌
2	大号被冻结就小号来纪念一下吧喊了一晚上易烊千玺加油真的要喊吐了哈哈但是看到快要反超还是好激动反超第一时间打卡哈哈哈很棒！！
3	郁闷了，充电器落在车里了....要充电才想起来.....给我动力早睡了
0	花园深处有一座幽静的小楼，走近一看，上面写着三个大字：文冤阁。
0	内不欺己，外不欺人……上不欺天……君子所以慎独：——清·金缨《格言联璧·持躬》
1	快递从发出到现在一周了就没更新过，差评，差评，差评，客服还没有！！生气
3	想整容成酱子如图1??！欢迎对比图2??
1	每个人学习效率的时间段不一样从高二开始知道自己的点在12点以后12点到2点这个时间效率超级高毕竟快考试了是时候开个挂了想对某些喷子说不要怀疑吃惊质疑每一个拿奖学金的人哪怕是看起来像二流子的我总归还是用了点心的你睡了没看到而已💡
2	努力没有白费，终于被肯定了，开心😊只是还得更加努力、用功
1	大中午的不午休嗷嗷叫，也不让别人休息
1	给我个炸弹，看我能炸了腾讯总部吗，三天内，锁了两次我的扣扣，美其名曰启动保护模式。
3	她从高处跌伤，被送到医院就诊，她谁也记不起，只是拿起手机按出一串数字。“喂，你是谁，我只是觉得我脑海里只记得这个了，他们说我失忆了。你能告诉我我是谁么？”他沉默不语。他们分手已好多年。
0	後来秋瑾在创办《中国女报》时，就主张要把该报作为《女学报》的继承者和发展者来办。
1	这哪是情商低，简直是缺心眼，废物一个
4	你知道我有多害怕，多恐慌么！你知道那一刻，我多希望你可以抱抱我，或者陪我说句话么！可是，一切比泡影还不真是！一个人躲在角落里，无助，害怕！那种感觉太糟糕了！可是又能怎样呢？我想，我还是累了！杭州·长河
1	现在真的流行体罚吗？罚站也就算了，还要罚值日
4	困的不行，正准备睡觉，余光扫了一下，感觉有东西在爬，一看没吓死我[泪]大家都睡了，没敢尖叫，立马把舍友叫醒帮我处理了[泪]本来就不想在学校住，现在更害怕了[泪]据说这不是蟑螂是臭虫[泪]困意全无[泪]
0	大塔建于蜈蚣头，小塔建于蜈蚣尾。
0	海尔热水器特别研制三层胆技术，即搪瓷层、密着层、脱碳钢板层。
3	就那么一个我属于你的时候你不珍惜我失望攒够了就走了不走回头路因为被伤害过就不会再去体验
1	班主任不在，我带着孩子们放学，43个人的班真是够够的了
2	此时此刻我忽然觉得我们回到最初的时候我身边躺着的你。听着你的呼吸躺在你的手臂间我想最好的表白就是陪伴。四年了我最爱的人
1	真的有必要，宿舍阳台没玻璃就算了，按个空调暖气什么的也是好的呀，要不然就只能每天待在工作室了了了...
1	这桌酒席原来只有她一个人吃，可是她只不过用筷子将菜拨了拨，就又将筷子放下，就好像发现菜里面有只绿头苍蝇似的。
1	啥叫“祝你平静”？整的我跟有狂躁症似的行了祝你平安吧Apostcardisjustapostcard.
3	😭😭😭😭😭😭😭😭被自己养的仙人球扎到手了
4	那种只在微信看过的车祸发生在我家门口了[脸红]真的吓人车主酒驾撞伤一位骑摩托车拉客的师傅然后一路s型装在电线杆上差一点就往我家来了…想想后怕#拒绝酒驾#摩托车拉客师傅他招惹了谁？
2	开心开心开心得不得了也也也也也也也也开心不睡了不睡了期待死12月1月了
1	特么的，练车惹了一肚子气。再也不特么练了
2	喜欢我那个蠢萌蠢萌的媳妇，叫她起床一脸呆萌睁不开眼的表情
1	新找一份工作，老板总是拿没人不准假，好不容易请两天，还变卦，没自由。卖给她了吗？！
1	脚掌某部分叛变长了厚老茧，踩着就疼，这是长鸡眼的节奏么尼玛两脚丫还对称的，一对叛徒
3	我多想天再冷一些把你说的话都冻成小颗粒我一颗颗收集起来带回家放进冰箱里想你的时候就拿出一颗放在手心里捂热听听你的声音化成水后再放回冰箱可以一遍遍听下去
2	今天才从老爸那知道我爸妈已经过了二十周年结婚纪念日。11月22日，爸妈结婚二十周年，他们在变老，而我在长大。不能感叹时光流逝太快，只能珍惜当下每一天父母还能为我操心的日子。有时候会觉得自己太不懂事，当想到自己也是个快二十岁的人，理应慢慢适应自己去承受更多。爸爸妈妈弟弟奶奶想你们。勉励
2	　　衣服怎么样？就是有钱任性！哈哈
2	一碗狍子肉都吃了，姑娘的脸上出了汗，也有精神了，她用感谢的目光望着查林，温柔地说了一句：“谢谢大哥救了我。
1	【济南驾校退费要开癌症证明】52岁的陈大姐济南干了15年的环卫工，最近遇上了糟心事。儿子前年报名学车，如今想退学，却被通知必须要去医院开癌症证明，否则这费就不给退。这“癌症证明”哪是说开就开呢！！！
3	这三个月。我会乖乖的。对不起前段时间嘴馋吃了很多无益有害的东西☹️秋秋是大坏蛋😩
1	饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿
3	感觉好对不起小伙伴……因为我太笨了
1	在中国这个人口众多满城都是亲戚朋友存在太多诱惑我只想说自己想玩什么请不要拉别人下水好吗！！！什么玩MMM的不要在坑身边朋友亲戚了最相信你的人你这样骗他们好吗！
2	笑一笑，为新的一天的开始。早餐吃什么呢？这是一个非常严肃的问题。
2	潮妈把女儿打扮成了小龙女！实在太萌了！好可爱！我也想有个这样的女儿
1	我快要失眠了，讨厌讨厌，我想要睡觉💤
3	刚理了发。不忍直视。还是不适合留短发。
0	1992年，共接待中外宾客151·5万人次。
1	要不要这么戏剧化？！昨晚要骂你人贱不能移，今天晚上一大早跟我说周六香港之约！
2	安利一个护手霜冬天摸刚刚好香香滴！牛油果成分但是有淡淡的奶香！超级舒服的奶香！
0	【泡菜培根炒饭】泡菜切细，培根、洋葱、青红椒分别切小碎块，蒜切片；锅内放油，七成热时，依次放入大蒜、洋葱、培根、泡菜、米饭炒2-3分钟，加入盐、鸡粉、胡椒粉调味；加入青红椒炒匀出锅入盘；煎太阳蛋放在炒饭上即可。
3	今年老妈辛辛苦苦弄得柿饼，赶上这几天全是阴天，不照太阳☀柿饼算完蛋了全长毛了，该进垃圾堆了
0	那些天，我们一共吃了猫庄的三只没有炖烂的老母鸡，两只骨头熬成了辣椒汤的崽鸭子，还有一条阳物算不上鞭的小白狗。
3	什么时候才能不要让别人给你自信给你安慰，变得坚不可摧
1	我在《小幸运》发布的晚上换了铃声，用了两个月多一点了，今天发现有人用了一样的铃声，这种感觉就像是突然间莫名其妙多了小三一样，差点就把杯子扔过去！我又得换铃声了，烦人！
3	看了一晚上的3系，真是好看，好想要，可是买不起啊
2	我最爱最爱的两个也超希望他们两可以一起合作哒
2	希望看完之後對數字一多就暈的我不會吐才好
3	每天看到那些表格，都顾不上吃饭了。。。
3	我发现我不仅是个冷场王，还是个傻逼，洗了个澡脑子进水进多了吧。活该被自己感动。
2	自制力太差！听同事推荐《北上广不相信眼泪》试着一看，一口气连看六集，赶紧睡觉咯。不过真的很好看！！
0	另外，还尽量不用有锐角的部件。
2	今天去银行激活工资卡才发现上个月工资早就发了，比我预想的还要多一倍半……很恐怖，吓得我赶紧取出来给我爸让他拿去打麻将了，生怕打错了又问我要回来。
3	“对在乎你牵挂你为你哭的人好一点别哪天一梦醒来发现在数星星的时候把月亮弄丢了”
1	我的主号莫名其妙被锁定了，强制要我绑定手机号，我没有手机号可用了，不要就不要了，微博药丸。
3	等了一上午结果是不存在，饿的也是晕了、这个点才吃饭已经不在状态了，一个人的郁闷真难理解
2	一回家就冻得不要不要冬天穿晨妹儿的衣服果然又大又暖和
1	会做题就一定会讲题么？谁规定的？你会吃饭就一定会做饭啊！求人的时候像只狗，用完了就跟垃圾一样丢在一边。。。真烦。。。我招谁惹谁了！
2	令我感到最幸福就是知道每一个明天又能看见他了
4	“我本来就是一头狮子，肯定没人hold住哈，除非你慢慢摸它的毛，慢慢慢慢就把它摸顺了。”我真的非常相当没自信能摸顺这头狮子。
2	骨子里希望拥有一段浪漫的大学时光，只可惜自己不是那块料，有幸到开封往河南大学走了一遭，老天眷顾我，下了一场大雪，当凛冽的寒风吹起漫天飞舞的雪花，飘洒在静寂的校园里，好像在问我，是不是很美啊？
3	今天早上去治牙，刚躺下大夫看了两眼就跑去叫了很多医生来，围着我站了一圈（从我的视角看就是下图那种感觉），都盯着我的牙看，我心想这下完了，我是不是得牙“癌”了。后来才明白，是大夫拿我当典型给一帮学生教学呢。唉…我也算给国家培养医学人才出了一份力吧
2	深情不及就伴，厚爱无需多言。我还在，爱依然。你要幸福快乐呀。
1	在58和赶集网发了个找工作帖之后从早上到现在电话快被打爆了简直了阿
3	哥～冲锋衣，1599，我快冻死了
3	原本定好回家的行程因为有事取消了，心塞塞
3	喜欢一个人的时候，TA流鼻涕的样子都能可爱得让你的心小鹿乱撞…不喜欢一个人的时候，TA的哪哪都是错的，就连对你的好都成了你想拼命卸掉的累赘。。。不谢谢你的喜欢，本王根本就不care。。。啊！！！我是不是注孤生了
4	驴友昨天在山里骑行，骑伴说真偏僻，万一下一个转弯遇见四五头狼劫路咋办。今天早晨六点出发没跑多远真的从树林里跳出一只狼，确定不是狗，眼睛是红色，面目凶狠，追了一公里，山路我们也跑不开，差点咬到腿，驴友狂按喇叭试图惊吓到它，最后可能是它觉得追不上就放弃了，惊出一身冷汗[害怕]
4	看弹幕发现了一个很恐怖的事，如果这是真的话
1	"上海的能耗远低于其他城市我以为是因为上海用了各种绿色建材，结果""大部分的不适都用人的身体来调，热了不允许开空调，冬天不供暖"""
3	你会发现自己一个人强大久了遇到别人一点点关心就会莫名的温暖误以为那就是爱然后会拼命对人家更好就是不到失望的时候都不知道什么叫自作多情
3	吃顿饭时间，雨伞就被人顺手给牵了
2	感谢阿爸天父垂听我的祷告，清晨在平安喜乐中醒来。周二，早安
2	收拾好心情，又恢复平静。少更博少说话，多想他，想爸爸的时候就努力，更漂亮的去找爸爸。天冷了，爸爸要照顾好麻麻~麻麻是咱们家大女儿~我们都是爸爸的宝贝干了这杯吧，晚安🍃🍃🍁
1	1月18号校假12号院假哎呦哎呦好激动可是妈的转念一想打卡要打到十二月多室友都打完了就剩我在凌晨的风中凌乱
1	帝都这天我真服了，天天雾霾，每天都跟没睡醒一样
1	贱人就是贱！永远也变不了！而且贱人就是矫情
0	自然地理学开始成为一门独立的分支学科。
4	从郑州刚出发，就堵车因为前面两处小追尾事故，第二次遇到的堵车竟然是十多辆轿车连着追尾，心有余悸。雨天路滑，请大家减速慢行
1	刚弄上去的第二个镜子又掉了我擦几个意思啊！！！
3	时间过得太快还没有来得及珍惜它却已溜走。
2	文理学院有个读书会，我问主持人高博士，张五常经济解释读过没，他说还没有，问我是否有兴趣一起读。我读书随意的，不适合什么群体，也不喜欢跟着人走，更不喜欢引导人，读书会接触过几次，小青年水平很高的，能有高博这样的导师，是福气，是不是去凑凑热闹呢。今天高博说找时间喝酒，喝了再说。
1	我就喜欢发脾气懂我的孤独吗懂吗懂吗！
3	好累，压力好大，感觉随时都会被击垮，下一秒就会倒下
3	大家都说，向前看，别总是回头！可是回忆美好，我总想去看它。是我舍不得离开？还是我不愿前行？
1	为什么要让自己那么不舒畅呢？何必那么郁闷自己！做作
1	遇到一个草鸡路痴的司机，我要去万达公寓把我放在万达广场c区，还一个劲的说就是这儿了啊！你去问问旁边的保安劳资下了车愣是走了快10分钟的路关键今天还下雨啊又没带伞
3	说好十点睡觉，这都几多点了，博玲你混蛋。。。不爱你了。。。
1	我艹，大概有两三个月没上过微博，一上居然发现自己的号被盗了，各位亲们如果见到什么色情消息切勿相信！盗号狗给我死出来，保证不打死你！
2	总算是做完了管理信息系统明天照旧和图书馆有约两年不到怕什么都没留下勤能补拙
1	心情很不美呀总会遇到一些傻缺让你不开心！不过何必让这帮不是人的东西影响我呢？就当他们是个蛋，哪天被人一踢也就碎了
0	【奇葩强奸案：一男女因互相认错发生关系
5	突然发现13号是周五。。。黑色星期五。。。13号
2	Youcan'tchangethepast,butyoucanruinthepresentbyworryingaboutthefuture——你改变不了昨天，但如果你过于忧虑明天，将会毁了今天。
0	四、消声垫（1）消声垫必须粘贴牢固、平服，放水使用时能明显减小噪音。
0	对了，他最怕的章鱼，因为会过敏。
1	心情极度不爽，我现在想骂人怎么可以这样，快被作业和论文折磨疯了
3	对抱有幻想的人处太近了解太多就等于慢性自杀🚬
2	平凡的人在为一切可以火大的事情发怒；为一切可以痛苦的事情大哭，只是因为平凡，只是因为在感知着，你才是属于自己的。灵魂里的自己，你们谈话，它告诉真正的你。恶魔在低语，天使在轻暔。
1	你有本事开微博呀你，傻逼，什么好禁什么，机顶盒买了有什么用
3	双十一的快递已收完，顿觉很失落，生活没指望了
4	一晚，梦是连环的，开始还是和谐平和的校园生活，慢慢地画风在变，身边潜伏着图谋不轨的人，让我及身边的朋友在圈套中，我幸运地跑掉了，但是最后看着同类都被抓被卖，我伤心欲绝，发誓一定要揭穿这个阴谋，疲惫无力地奔跑着，终于我回去了……太可怕了，是不是人猿泰山看多了，
2	正能量赶走所有阴霾，一切都结束啦！明天，后天，大后天，都要美美哒
4	过敏就像吃了天龙八部里的生死符一样
3	女人在形象上不舍得花钱，在健康上也舍不得花钱
0	官封卫尉，应该是掌管京城（当时的许昌）的宫门的职务，但是，全家却被曹操移到了邺城去。
0	草莓偷瞄葵，葵看着草莓，兰看着葵。直女小明很紧张。乙女嘻嘻，樱像当妈一样望着乙女。阅读满分（
2	把可爱未来的每一天都给你night😙
3	北京寻狗！青年汇佳宜门口跑丢的狗狗，被一个胖子抱走了！主人很着急！谁看到请联系15810966800多谢大家！
5	大橙子今天没有更新!?怎么回事??优酷菌怎么了?这个bug好奇怪!
3	不知道会发生什么好事，只知道现在不好
1	实在不想撕，那些整天逼到逼到在微博不花钱的玩法。你信吗？听起来很美好的样子。听起很能打动一批人。
2	估摸着小雨开始进入七岁的温顺期了，不似前阵子那样爱炸毛。这两天更是乖到不行。在我上楼前铺好床铺，脱下的衣服也都一件件整齐叠好放在床头。
0	自卸式垃圾车garbagedumptruck装有液压举升机构，能将车箱倾斜一定角度，用于实现垃圾依靠自重能自行卸下的专用自卸运输车。
2	不知不觉粉竟然快100了我都没发过什么怎么就有人粉了难道是我该做些什么的时候了吗？
4	老同学变成这样，心有余悸啊
0	避免被狗咬——来自狗狗的五条建议来源：世界卫生组织1）不要招惹我或者吓唬我，尤其是在我吃饭或者被绑住的时候；2）我生气或者受惊吓的时候离我远一点；3）当我没戴链子向你靠近时，尽量不要动；4）慢慢且...2016年9月29日
3	以前apple问我，如果相爱的人不能在一起怎么办，当时我反问，既然相爱，就在一起啊。现在才知道，相爱的人不能在一起是很正常的，因为家庭，甚至因为自己。但是apple也说了，那就算了呗，反正一辈子那么短
1	这人都没人性了，连骨灰都不放过……
2	生活很美好，做你喜欢的喜欢你做的，让每个早上都充满精神能量和生命里。
1	劳资以后一定要发明一个专门找眼镜的玩意儿！握日！
3	還沒在一起時會用千言萬語來打動你在一起而分手之需一句感情淡了就足以把這段感情摧毀掉...
2	突然感觉有点幸运啊，哈哈哈哈，过兴
5	今天宝宝吃奶油肉丝面包，吃到一半不吃了，然后跟我说“妈妈，我要减肥，不吃了‘’，不想吃了害怕我责怪，理由还那么好听，太让我不可思议了，于是我又换了一个口味不同的给她，她吃完还要吃一个，我说“你不是要减肥了？”她居然说“吃完这个吧”
1	单位食堂都有情侣互喂，，对我造成一万点暴击的伤害，这大早上的
3	我严重怀疑今年才是我呢本命年，特别是下半年，各种状况，各种倒霉事都在我身上发生了一遍，我怎么那么那么霉啊，什么情况啊，还给让我活呢
3	……。。4大肉包，3个豆角包，一杯豆浆，一根鸡腿，一根鸡翅，两个茶叶蛋！吃完了还是饿！这么能吃我咋感觉不正常呢！
1	真是比吃了屎还要难受。我靠，我真是瞎了眼。啥jb都是扯淡。一秒回到解放前。宝贝。我对不住你。
3	19《康熙来了》停播了。果真喜欢的会消失。。。
2	孕36+5，昨晚和今早明显感觉胎动往下了，在肚脐周围和小腹，而且小腹真的不像之前那么凹，而是有斜坡了。加油宝宝
1	一件事情有必要来来回回，反反复复的讲吗？知道你很了不起，见过大世面，讲点有涵养的东西可否，别让人一听你讲话就觉得你特低俗。本来头就有点晕晕的，叨叨叨叨叨叨叨的头都要炸了
2	刚刚好1000miles有点巧
2	新的一天，心无旁骛，奔着目标勇往直前，加油加油我最棒，加油加油我最强，自我催眠疗法哦耶
4	舞台的可怕之处在于它会放大一个人的缺点但舞台的更可怕之处在于它会放大一个人的优点使你有些不认识那样一个完美的你
3	现在的我们已经不会再为任何人熬夜了，
5	哎，我已经到了家里催，同事张罗，兄弟都着急给我找女朋友的年龄了吗
5	课本竟然从168页直接到177页，少了那几页?
1	iTunes不支持XP也就算了，就连iOS9也不支持，我现在怎么导入歌曲和更新软件！
2	#我的少女时代#OurTimes(2015),时光网评分7.8,爱情|剧情,导演陈玉珊,主演宋芸桦/王大陆,更多青春片拍成这样才像话～～
4	我要去帮忙了，与其这么说，不如说我要去赴死了。脸上大写的悲壮，更可怕的是我没有带隐形眼镜回来！我一定会死的很难看，好害怕
2	旭哥哥今天神秘兮兮带我去小区里的地下停车场说要给我看样东西然后发现旭哥哥提了辆车说是我生日要到了买给我当礼物但是没驾照的我还是要把旭哥哥带着当司机
1	一个月的工资都不够我花，真是日了🐩了
5	回来的公交车上.才发现一车的老头老太.除了我一个…他她们都是去哪儿了呢
5	看不懂流行了嘢。。。买个杯子似乎要双手捧起供起的赶脚！不是用来喝水的？！镏金大牡丹→_→亮瞎了本大人的钛合金钩眼
1	一件事，我都特么跑了两趟了，你都不在，几个意思啊
1	难道你不知道等人事件多么烦人的事吗
5	湖南卫视影响着天哥，他看完一年级后说，他要考上海戏剧学院！儿子你说的是真的吗？
0	佛陀并不想让他的思想成为宗教；事实上，他反对盲从，反对接受不经过亲自检验的东西。据说他的临终遗言是：“你们每个人都必须成为照亮自己的明灯”…
3	每天都在瞎忙些什么么么么·····
3	一出门就下雨刚洗完澡啊啊啊啊啊啊
2	逸逸特别可爱，只要谁一咳嗽，他就赶紧过来给你拍后背，给你拿水杯，让你喝水，贴心
0	离温清洗机因其射流加热到100℃以上的汽化温度，更适应清洗油污等。
2	我们家的小家伙会翻身了，还抬起头哇哇叫，刚刚差点摔下来了，吓死我
1	我就得罪你了，怎么了，顺便说句，你不是我的领导，不要TM,像个疯狗一样不分青红皂白朝我大吼大叫，你没理吓不了人，我不是三岁小孩。
0	而且该方法还可用于结晶水/溶剂的测定，以及对成盐药物碱基、酸根间成键关系的确认。
0	以个大、表面具紫褐色光泽、仁饱满、色共同白者为佳。
3	我穷得没什么想买的就只想解决温饱…
1	今天发生的事情太欺负人了不就是几十块嘛给你老子当喂狗了
1	谁能告诉我现在微博取关了怎么还能看到消息。那些营销号真真的够了
2	我司考经历了三年，坚持了三年，每次都是认真复习，有些东西，你不经历其中的痛苦，你不知道有多么难受。我坚持过来了，所以考过了。
0	真的是玩家,不会忧虑不赢，更不必担心会输，因为TA不在别人制定的规则里，而是自己定规则。
1	4点半下班，老板4点通知开会，他一开口就是这个会争取在6点开完，我醉了！奶也没挤，还要好晚才能回家
5	笑死我了！我问林冠羽看没看过浪漫满屋？他说没。又问他宋慧乔呢？他说不认识。我说真的啊！
0	在与智树他们度过的每一天里、逐渐变得像一个人类了…。
3	2000犹豫没买的衣服涨价了不开心
2	💕满千提现💕冷到掉牙😷收单睡觉啰
2	只要我们的梦想大于回忆，我们将永远年轻。。。Haveaniceday
1	越来越不喜欢一个人的时候，无论做什么都烦，人能不能别自私，累
3	尼玛犯大错了，这是要被叼死卷铺盖的节奏了
3	突然有了负能量，突然想像我这种人做一点事都没有耐心了，读书又不好，人又散慢，到底是什么一种力量支撑我活到今天的
1	可怕我以为我家不会有私生的[惊恐]！私生饭请原地爆炸[怒骂]#VIXX#
1	请求的数据一直是空的,也是够了,还找不出错来,它还不如崩了呢......
1	在瞿塘峡被几个撒比恶人不停劫镖，还被一个明教杀了4次。尼玛，气死爹爹了！咽不下这口气！！劳资就BB！特么傻逼！专挑小号下手的傻逼！
2	用她自己的观点来说：她觉得人的意识挺重要，如果每时每刻都有上提的意识，人就会有一种上扬的气场。
5	怎么会早半夜失眠呢，两点醒来后竟然越睡越精神了
0	【在桌子上放面镜子吧】美国哈佛大学研究指出：从心理学的角度来说。照镜子可以培养人的自信心……办公桌上放面镜子、当工作中出现困难或者心情不好时照一照！可以有效减轻心理压力和烦躁情绪。
5	这个点还在玩音乐游戏是什么鬼。。。还好我在玩手机可怜某个孩子了
1	学校广播是吃翔了咩大下午的还以为我的表坏了呢
0	墨西哥独立后，得克萨斯成为墨西哥CoahuilayTejas州的一部分。
1	每次回家，老爸都会买袋苹果给我带过来。我时常表现出厌恶麻烦的情绪。在这里，我想说声对不起！！！老爸我错了！！！
2	我相信爱的本质一如生命的单纯与温柔我相信所有的光与影的反射和相投我相信满树的花朵只源於冰雪中的一粒种子我相信三百篇诗反复述说著的也就只是年少时没能说出的那一个字
5	是什么勇气让一个女人嫁给他、没有工作、没有钱、家里条件也不好
3	土豪你对我有意见是不是，666安慰我的玻璃心
3	简直要哭了，就因为下午喝了杯咖啡，昨天说好十点睡觉的，滚上床去，翻到到现在都没睡的着啊喂…精神百倍
0	3.可对下级设置进货价格，实现持续盈利。
1	妈腿的，还能跑了你，我让你占便宜，节目给你停了
0	此外，乌骨鸡还能提高肾脏等器官的功能，可以用来治疗神经痛、跌打损伤、骨折、关节痛等多种伤病。
3	现在都得从别人那里了解石头的近况，心酸
0	生长在火山区的水果和其它农副产品备受欢迎。
1	你妹！！！又重新把密码全部找回重置了一次
0	【当你身上不对劲的时候】牙齿不坚固、黑眼圈！头发分叉！当你身上不对劲的时候，来对照这张图：看看你少点啥！
1	谁素质这么差，把口香糖吐教室凳子上，真缺德
2	上次没抽到脚要冻坏了，1200求新鞋
2	我的想法也许幼稚。我不够成熟。我曾经也有过同样的想法，但最终我的决定是对的。我只是不想让他们后悔。
2	大清早儿的~洗洗眼睛~一天好心情
4	#奇迹暖暖#妈呀，这样坐着突然就站起来真的不是恐怖片嘛[惊恐][惊恐][惊恐]
1	在不换好教练，别说2018年世界杯了，就是2022年都进不去，，，妈的，佩兰你就知道45度传中吗？你天天给练球员练的是专打门框吗？操蛋。
1	真的很讨厌自私爱占小便宜又事逼的人发现这几个词出现在同一个人身上的几率很大
0	详细字义：◎鋕zhì〈动〉记载;
0	笔者照录国民政府财政部税警总团藏于中国第二历史档案馆的战斗详报，将丘团长阵亡当天的情况向读者朋友作一介绍。
4	又一夜未眠，又翻来覆去，又哀叹呻吟。从小到大我对恐怖片都是畏惧而好奇，偶尔冲动看的片子几年忘不掉。今夜胃又疼的厉害了，挣扎两三个小时后我缓缓坐起来，屋子黑而静，身体疼痛让我战胜了眼前恐惧，难受至极，我又慢慢缩下床，瘫坐在地，想象蓬头垢面的我类似恐怖片中的女鬼。成都·本地治里
0	  万店镇的苹果在自然集镇上，建设这样一个占地40亩、建筑面积3.7万平方米的农贸大市场，在全市还绝无仅有。
3	到底是衣服的问题还是镜子的问题还是角度的问题，还是事实最近就长这样了
2	好想吃龙虾饭有人帮我全部剥好那种！加班季变更肥⋯⋯
5	我是有多么看起来像个有男盆友的？？为嘛最近总是有人问说：“你有男盆友吧？我们都猜你有男盆友…”什么的。哎。
3	天呐恶心到想吐我想我要吃素了各种肉再见可是我前两天才吃到一份好好好吃到鸡腿饭
2	meng孟石头、窝希望云歌能好好爱你！比电视剧更温暖滴爱！！最近骄奢淫逸、简直是不可饶恕😱！晚上吹头发滴时候、突然嫌弃头发干很慢、想烫成卷发、剪齐刘海、回到窝滴二十岁！在过生日之前决定要不要换发型、、晚安安😱😱😱
0	由于蟹形进场存在著相当的风险，很多机师只会在降落的初段使用蟹形进场。
3	躺下怎么睡不着啊其实我已经很困了有点冷外面下着小雨小雪我不想一个人睡
1	我他吗的为什么老是在一个地方呆不长久··············
2	看完一集又四处找找台风的mv看，看得我热血沸腾，情不自禁，脸上的傻笑止也止不住。曼丽也好棒啊。~`O`~我大概是病了。
4	鱼塘真可怕。技术差，还要么没沟通，要么一言不合就对骂。太恐怖了……
1	心烦心烦心烦，不想说话不想说话不想说话
2	母校食堂威武，连续上头条，这尼玛太逗了
1	今天的网是怎么啦要打一架嘛暴躁跟一sb说话太累
5	我以为小小一包，买来凑邮费的，结果是这么大一包
3	可以做朋友吗是一段故事的开始还可以做朋友吗是一段故事的结束
3	好像还看到了不该看到的东西是不是该说再见了怎么又哭了不要再喜欢他了忘了他会有更好的可是都一年半了怎么可能忘掉
3	英语不能废啊！一个有可能达到35k月薪的机会，基本上就这样黄掉了……香港猎头的英文电话，听得云里雾里，答得语无伦次，然后人家很委婉地跟我说，这个岗位是要跟英国人领导汇报，所以要求英文听说读写非常流畅……平时不好好厉兵秣马，关键时刻就把握不住机会啊，痛哭，回头好好补一补英文去……
1	佩佩妞：之吃吃喝喝…减肥彻底失败了、失败了、失败了
2	啊～多么可爱漂亮的雪人啊！拿出来分享分享。不过，杀是我楼下做的，不是我。。。
0	松井告诉王安让夫人亲自下厨为他烹饪最好的参汤，松井夫人把参汤拿来的路上给王安的碗里下药。
1	哎呦，我操，回国发现中国人难怪被人说素质差，打个车都唧唧歪歪，一个大老爷们不愿意去，不愿意你别拉，还要我付给你一百，我说报警你怎么不说了，白tm长这么大个子，真他娘的蠢，不丢你杭州人的脸，噢你是萧山人
1	妈的，王八蛋，办卡留我电话，老赖，等着被抓吧
3	..刚在网上买了肾之后我的三宝就裂了..关键我没摔没碰三宝它究竟怎么裂的，特别中间那条横跨的裂痕....这下三宝真的全身负伤了..光荣退役。
5	一碗豆腐脑两个鸡蛋两个馅饼一根油条还有三根肠，这还是胃不好的我吗
1	嗨，你啥时候能好！给个准话，最近对你可伤心了
0	粮食产量历年来平均在3.6亿斤左右，97年被列为“九五期间国家级商品粮基地县之一。
0	校园环境是学校的形象，是学校管理优劣的标尺。
1	上班就是身不由己，就像我今天想好好吃个包子，结果被一堆烂事叫回公司，回去还挨了顿说，都特么是神经病
1	扑街今日好气接了个电话差点被骗了！诈骗电话一大堆!妈的这次差点上当
2	这一刻，我真的太激动了，文君打来电话说此刻正在医院待产，，迟了四天的小奶娃要出生了
0	龙塘村龙塘经联社在石岐南面9公里，五桂山镇政府西面4公里处，驻大山脚村。
3	天天都在被快递和外卖吵醒感觉眼睛痛死了
5	卧槽？？加强版的脸狐？？可怕[惊恐]
4	即便不是身边亲人朋友，但是只要发生在身边，都会让自己心有余悸，害怕，害怕，害怕北京·北京香颂
3	啊啊啊！！！我长冻疮了，突然心情不美丽！极其不美丽！！！
0	如果不确定下一个单击位置，可以尝试清除某些未探测的区域。
0	1999年，他被评为匈牙利杰出艺术家。
5	清晨运动的时候，竟然发现它们的身影，
2	最近我发现我喜欢的怎么都姓王，哈哈，我妈妈也姓王。少女心的思春泛滥了…
2	【混沌之戒2】本作无论在剧情、画面、战斗各方面的完整度都比CHAOSRINGS有所提高，继承前作优势的同时加入了一些新的要素，结合扣人心弦的剧情展开，想必拿到手的玩家现在已经津津有味的进行时了吧。
1	广州第三次入冬正式失败热死宝宝了
2	多少人和我说过突然没了我觉得不习惯的话，我就是小太阳
4	大半夜的，手机充电器爆炸了，吓死我了，三星充电器也爆炸，我插排就在床头，得亏没有嘣到我，三星充电器大半夜爆炸，我只在新闻看过三星手机爆炸，没有想到我，这事发生在我身上，太吓人了，这多坑人啊，这是没有嘣到，要是嘣到我咋整啊，大半夜家里电闸都跳了，得亏我家电闸安的好。三星太坑人了！
3	这几天🍼越来越有障碍了，喝也哭，不喝也哭，又推开，又哭着要。纠结性格开始显现
1	真希望12号凌晨你发的誓能应誓…
1	其实更多支持川普的中国人只是害怕穆斯林恐怖分子绿化欧美从而威胁世界而已
3	车祸后一个月了，感觉膝盖今后就这个样了。。
2	特别的爱给特别的你，我的男神，生日快乐。
1	真受不了一个男的上个课不停的嘚嘚嘚，那么碎碎念，嘚嘚嘚嘚嘚嘚，一点素质都没有，可烦死我了
0	喜光，对气候、土壤要求不严，耐寒，耐干旱，耐水湿，耐盐碱。
5	爸爸拍到的，慈溪三北大街貌似有车自燃了@西门町吃在宁波@慈溪三北@新浪宁波
3	我现在需要一桶冰，往头上泼的那种，我觉得我快要热死了
4	昨天晚上的梦真是有点恶心又很可怕更多的是恐怖想想原因应该是昨天晚上看了湄公河大案➕12点在大街上狂走一个小时➕爸爸给我打的电话➕前两天和同学一起吃了饭所以最近有点怕去人多的地方
3	我怎么这么苦逼呢。说是甲醛，慢性中毒，不会死的。
0	《六韬》一书虽非姜太公所著，但仍不失为一部有价值的兵书。
0	外观光亮、无锈，圆珠状(切丸,圆柱状)。
5	这个看起来又好喝又好看但是真正喝的时候真心感觉味道很奇怪水果本身的甜味都没有了
0	海伦已被省委、省政府确定为14个经济实力较强、辐射力最大的市县之一。
2	20151116香港接机，今日份的兔兔，甜甜甜
3	记得凯凯说，有一段时间就把自己关在家里玩网游黑白颠倒。现在的我也是这样孤独无助。工作还摆在这里，我却一直逃避。为什么这么悲伤这么负能量这么累。凯凯是怎么走出来的？
3	如果时间可以倒退，你是不是就不会走？
3	这个伤口离眼睛好近啊，特别心疼，不想你有这样的勋章
5	这种画质清晰度居然是倒数第四，4k得强到什么程度啊
1	每一次准备去健身都下雨心中一万个
1	不知道自己追求的是什么，不想上班
1	西北狗在阴雨中发出一声哀叹，求一个可以晒被子的晴天
4	我怎么觉得镜头没照到的左侧机翼已经擦到地面了？1.最后那下风切变，机身整体忽然一沉。2.右起落架这么看应该是接地过载了。3.落下来后，得做后起落架结构探伤了。4.真TM吓人，估计我坐里面得吓死了，本来就恐飞。
1	好饿，饿的睡不着，想起来，冰箱里只有咖啡和茶叶。什么吃的也没有，于是:就在刚刚，我抓了一把猫粮放进嘴里嚼了嚼，咽了。。。。。这会儿好想吐……
1	最烦背书时旁边有人了，就不能离我远点吗
3	1299想买双UGG保护我可怜的双脚
0	港区货物堆场面积达88万平方米（含集装箱堆场），仓库1.4万平方米。
1	每个月总有那么几天，不！想！做！女！人！
0	Itisbettertostaysilentandbethoughtafool,thantoopenone’smouthandremovealldoubt.宁愿保持沉默让人看起来像个傻子；也不要一开口就证明自己确实如此……
2	看热搜里的评论，感觉现在国人还是理智的居多，傻逼言论已经忽悠不了大家了四年前发的微博，今天有必要再翻出来一下，希望大家能够好好地看看，我感觉齐鲁晚报和南方周末之见相差了100个xxx报！利用媒体的影响力不经科学求证人为制造恐慌，太可怕了。[怒]
0	在软件系统中，“行为请求者与“行为实现者通常呈现一种“紧耦合。
1	十九天，胆子肥了，你完蛋了，你敢咬我，你给我小心一点点
1	我好困啊还想睡可是又到上班时间了
2	事情真多！但愿公司所有事物尽快步入正轨。
5	“她是那种天塌下来，还可以活得很好的人。
1	筷子是我国的发明，关日韩毛事啊，哪都有泡菜国！刚抢完火炕又来抢筷子要不要脸
1	俩人丑的丧尽天良了还敢嘲笑胖子两百斤怎么了？？又高又胖怎么了？？长得丑还这么碎嘴毒舌可就是不对了
3	醒了以后就开始活跃了，看来是舒服多了
1	平板居然可以登。但是密码被改了。你妹！哪个哪个改的
1	相机换了镜头后第一件事就是有模有样地调相机参数设置，深沉地研究十分钟后，发现自己都是乜都唔识，还是调回自动模式好了。
3	求你不要露出这种表情...我真的买不起的......
0	【恋爱心理学】有人来到你身边，是告诉你什么是真情：有的人、是告诉你什么是假意。就像有的人来到你身边是为了给你温暖，有的人是为了使你心寒；这一切都是生命的礼物，无论你喜欢与否也要接受。然后学着明白它们的意义……
1	说好的三个月呢？说好的十月初安排呢？到现在无人问津，问老总一句话搪塞，本姑凉很生气
1	告诉姐，你让不让我玩了？听说你内改了，装备贵了且弱了。现在还更新不了。第十次更新失败了。实在不行，只好把你放进回收站了
5	翻了一下床底的鞋。都是布鞋。我去年冬天是怎么过来的。
0	第二十条??理事会须有三分之二以上理事出席方能召开，其决议须经到会理事三分之二以上表决通过方能生效。
0	  中华人民共和国消费者权益保护法它还是维护市场秩序的一个重要手段。
3	好懊恼，明天健身房要加量，补上今天缺的。
2	各位小伙伴大家好，我是……哈哈哈，我肯定不是王尼玛！啊哈哈哈哈
5	哦莫，闵玧其你这是躲在朴智旻旁边？？担惊受怕(×)的小表情kkk(大糖鸡无所畏惧/logo.原谅我不懂韩文...
0	秋季正是火灾易发，多发的时节，秋季防火注意做到以下事项：1，出门切记关电源。2，电器质量是关键。3，避峰用电是关键。4，冒烟漏电快排险。5，发现火情莫惊慌。6，私拉乱接最危险。7，乱堆杂物埋隐患。8，乱扔烟头最可怕。9，烟花爆竹禁燃放。10，消防设备常检查。
2	哈哈^ω^默默的感谢这些小伙伴今天的杀人游戏，今天的夜宵，今天的聊天，今天的茶都让我慢慢适应，第一天关了灯试着睡觉……
3	Sean说，他有将近10年没有见过父亲。
4	30号晚在路过武黄高速时亲眼目睹左侧车道停了一长串追尾车辆，其中还有一辆白色小轿车前后被一辆施工吊车及双层旅游大巴夹在中间，简直是惊魂一幕啊，想想都后怕[生病]，建议大家尽量避免在雨夜出行
2	-外面的世界吵又闹，你们要小心照顾自己。好好吃饭，好好睡觉，好好爱自己。
1	我的钱，拜拜👋握在手里还没捂热就要拜拜了，心好痛
5	从来没有认真听，原来一直都安静。
2	心中的人急迫地催着我，该走了!该走了!快行动!慢一步就会让她失望。意志力爆棚。等想好具体的计划，迫不及待地出发!
2	语言无力时；让沉默发声，人生；输输赢赢。或得或失、无论境遇如何、对于生命年轻的渴望；对于生活美好的向往；一直以来都在我们的心中萦绕！宛若碧蓝的天宇之下那只飞翔的白鸽：正在舒展着素洁的羽毛……
4	[泪]好怕，动不动就骂人的boss，[泪]没做错事都这种态度，做错的话不得[泪]每天都战战兢兢、如履薄冰过日子～
2	未来的另一半，又帅，又有内涵，不用太有钱🙏🙏🙏
0	香港医院管理局的患者卡(PatientCard)记录了病人完整的医疗过程，包括医生检查、检验结果、X片、CT片MTI片及处方等。
1	寝室里有个这种奇葩也是醉醉的，晚上9.30全寝室都不能出声音怕吵到奇葩睡觉，早上6点不能起来，要到7点才能起，怕吵到奇葩良好睡眠，平时奇葩在写作业要保证寝室一点声音都没有，
2	早上起来想大喊一声IamtheKingoftheworld!!!!
1	这种人怎么配活在这个世上，呵呵，给他曝光了，大家不要理他@天津身边事@天津生活通@新浪天津@新浪微博
2	充电快，而且电池容量高！！可以玩很久！！！
1	这一季走的拍摄风格简直糟心，能不能不瞎说我弩哥死了，Glen死了弩哥死了还有看头吗，整部剧只有他俩和卡罗尔智商max。拜托不要啊。黑莲花出现glen就要死吗
3	俺能说俺这个从小在东北长大的人根本扛不住南方零上的冬天吗！你在北方的大雪里温暖如春，我在南方的潮湿里冻成傻狗
1	马拉个币！！！英语老师让我们在教室留着背英语短语！！！！害得同学们中午饭吃不了，饿着肚子看英语老师吃饭，又不能去回家。。。英语老师脑子瓦特了
5	董老师说，你现在遇到的问题是全世界都没有研究的，你将找不到任何参考文献。我懵了，我一直怀疑自己找文献的能力，原来是这样的，现在放心了，只不过有更大的担心了。
1	第一次微博评论辣么多赞，你就删了我的评论，我跟你无冤无仇，你为何如此见不得我好
3	如你为刀俎，我为鱼肉，一切悉听尊便！只求这样的痛苦不要再有…
1	笔头总是这个比样儿，擦干净了一下子墨又出来了，强迫症求解
3	你拿真心对别人别人回报你的是什么。为什么大学是这样的
1	讨厌讨厌讨厌。每天只有反驳，只有挑刺，志不同道不合不相为谋。
3	洗发水求推荐，大油头已经受不了了
2	有人说我变了，我想说的是我们都在变！改变不一定是坏事。是让我们变得更加完美，自信#电影坏蛋必须死#
3	这个吓坏我了~~看看这些孩子，你就知道中国篮球CBA和美国NBA的差距了！！[视频]
1	可恶的手机病毒砸手机的有没有麻痹太过分
2	本想睡前上下微博，结果得知我峰哥生病了希望峰哥速速康复💪💪💪
0	他在上仁宗的奏章中说：“若涉朋比，误国家事，当族。
3	日子还得继续过，可是心里确实也挺不平衡的
1	研发软件是为了让工作变得简单还是更难为什么苍穹建库那么难
2	第一次微博有这么高的阅读量，得益于马司令强大的影响力
2	嘟嘟15日傍晚开始发烧，16日带去看陈医生，猜测是幼儿急疹，晚8点塞屁股退烧药，17日凌晨1点烧到40度，吃布洛芬，温水敷头，精神还可以，睡不安稳，抱着睡着，脸和红富士一样，宝贝赶紧好起来浪
3	那包红薯条，还没走出40米，就只剩2根了我是一路发过来的！！！重点是好不容易觉得最后两根都是我的结果然并卵
1	博主管住你特么一年多了，最近你发的东西太他妈的震撼我灵魂了！！！！
0	1928年盖特佛塞首创芳香疗法（Aromatherapy）这个名词1937年出版《芳香疗法》开拓出芳香疗法的新纪元。
1	妈了隔壁简直有病烧垃圾烧上瘾了隔两天烧一次你家开焚烧厂练尸啊这一大早就空气污染还能不能让人活了三天两头烧烧烧你全家祭祖也不见得烧这么勤吧
3	心好累。突然发现自己真的好没用。
5	《天才在左疯子在右》这书竟然出了电视剧
3	为什么就是背不了记不得！写不出头要炸了！！！！！！！！！！！！！好累又饿又冷
1	为什么蒿俊闵这么好的球员没进国家队，中国足球缺的绝不是身体，是踢球的创意？为什么会突破制造机会的郑龙和于汉超上不了场?为什么临场指挥调整这么慢？看着场上踢得这么死板，真是能把活人直接气死啊，我就屮艸芔茻了
1	烦死宝宝了，神马奇葩的家长都有……
3	她因为爱他，默默的守护在他身旁已有十年，看着他的女朋友一批一批的离开，心渐渐麻木。终于有一天她告诉他，她要离开了，他愣住，随即立刻反应过来。“我虽不爱你，但已习惯你。所以，求你，
4	无意间浏览网页，看到成年旧案的帖子，点进去一看，放大的马加爵图片吓哭我，厕所都不敢去。再多的恐怖片都是虚无的，哪有世间真正的凶恶更恐惧
3	如果每次胃疼都来记一次，一年下来会有多少次呢。
5	IS宣傳片出現五星紅旗及青天白日滿地紅旗
4	在你最害怕、最需要陪伴的时候，往往都是孤身一人。那种恐惧和无助，藏在想要拨通某一个电话号码却又摁灭屏幕的夜里，藏在发表状态又随后删除的凌晨，藏在无数个没有人看得到的时时刻刻。但是上帝是公平的，他给了你四下无人的黑夜，也会给你青霄白日的明天。平顶山·阳光小区(阳...
1	靠，留我一个人在家还不给我留充电器
5	一个人的贴吧突然多了一个人，这是谁呀
3	试问有哪条单身汪，能承受住如此猛烈的攻击！？看完想哭
1	连食堂阿姨都这么有心机。就是因为坐在窗户边，不是最后走的每次不关窗都叫主任来教育我。醉了。饿。印象中的阿姨都是很和善的，所以对各路阿姨哪怕是扫地的也会比较尊重。。。还真是有例外因为不是第一次了！昨天我有事两点多就走了你们这些坏银
2	人生苦短所以...我这小眼神还是可以的！
2	那天赶上周末，下着大雪。宝贝儿兴奋极了！我和宝爸带着他出去玩雪，宝爸辛辛苦苦堆了一个雪人，喊我跟宝贝儿过去看。在一边玩雪的宝宝走过去看了看雪人说：像猪八戒。哈哈哈，宝爸好伤心啊！不过到底像不像有图为证_____
2	有一种幸福是，我俩在一起这么多年，谁也抢不走他。
4	刚刚放下手机没两分钟我就睡着了还做了个很恐怖的梦[拜拜][拜拜]挣扎了好久才醒过来吓死我啦好难受啊搞到我都不敢睡了
0	2融资方式第一种是基金组织，手段就是假股暗贷。
0	1教学理念以人为本，发展至上，是淮师附小先进办学理念的高度概括。
3	太痛苦了，故事的结尾怎么都编不圆，不知道该怎么逻辑通顺又有冲突，僵这里了，头疼。
2	酸菜够酸！面条够有劲，吃上一次就会爱上！
3	老妈过两天要回去拉，又有点焦虑了
2	朋友打电话过来说，小学毕业将近十年了，我们认识也是十年了。一直没在意这个角度，突然提起，就觉得好温馨，好不容易，好值得珍惜。倒有种热泪盈眶的感觉。——致认识这么多年还在联系的朋友和认识更多年而不再联系的朋友。进入梦乡的小渔村，晚安。
4	颤颤巍巍战战兢兢的给细胞传了代，我有一个非常非常不好的预感，今天的细胞可能会被污染，哦都剋哦都剋[抓狂][抓狂]
0	自己做了事情，别人不知道，别人做了事情，我也不知道。矛盾就出来了。
1	九月二十四号伞丢了，淋着大雨冲回寝室。为了抓住小贼～每次下雨我都留心图书馆的雨伞！终于在今天找到了！小贼～爷爷念你是初犯，放过你。不过你也可以把书捡捡回去算了～考上了也没什么用！！！～～雨下太久鞋子全湿了
0	使用者常用来快速开发程序而不是当资料库。
0	它具有分析迅速、样品前处理简单、可分析元素范围广、谱线简单，光谱干扰少，试样形态多样性及测定时的非破坏性等特点。
0	每年的这一天，联合国都会呼吁世界各国举行相关宣传活动，倡导“帮助消除腐败是每个人应尽职责的理念。
0	他也随着革命的大潮开始了新的航程，走上了寻找真理、寻找光明的征途。
1	两天没有在家一开水龙头，真心不敢相信那个脏脏水汕头的自来水，就这么可怕吗
1	佩兰你最好麻溜的滚出中国，走好不送
1	紧盯着电脑写了半天东西，搞得眼睛干得像要炸……好难受
0	有人问，是不是越成熟就越难爱上一个人，其实不是，只是越成熟越能看清那不是爱
1	我要狗带了求生术这个课我有点听不下去了各种惨各种疼
5	以前还敢一个人看美国恐怖故事，现在一个人睡都害怕[惊讶]
4	我艹你们女生好可怕卧槽你们女生好可怕你们女生好厉害…女生狠起开也没男的什么事了吓死我了[衰]厉害了，word容嬷嬷我去，看的浑身发麻
0	中国买进口尖子货的剁手党霸气外露，天猫国际双11一天成交等于其他跨境电商一年成交，震惊世界！而剁手党国际纵队也不甘示弱，双11当天每10个俄罗斯人就有1个人参战
2	(引自陈明章音乐工作有限公司nd)木吉他、金韵奖、和退伍后生活1970年代台湾刮起一股校园民歌的风潮，陈明章的音乐创作才华也随之沸腾。
1	呵呵呵呵呵→呵呵呵呵呵，踢得什么破玩意啊，连香港都赢不了，中国足球解散算了。裁判眼瞎吧？
5	平生第一次看到这么大的雪，目前测量了下-----三十厘米厚度
1	昨晚作恶梦了：一只老虎变成女人追着要吃我，我好不容易躲进房子关上铁闸；谁知她在门口表演，吸引房子里不知情的人把门开了来围着她聊天；我大吓一惊，趁她不注意立马夺门而出，就想着：赶紧找个酒店住下，这样她就找不到我了。然后我就惊醒了，4点；心有余悸，开着灯继续睡，一个人住，好可怜啊[泪]
3	啊啊啊啊啊啊啊……妈的……走不了了
5	最近超喜欢喝金桔柠檬茶，每天中午都顺便买一杯。今晚还想喝，结果发现，同样的店，民治的价格居然比华强北贵了一块钱
3	别人等送伞，而我等雨停。久别重逢的旧时光，能否别来无恙。
2	老公生日快乐与你相遇好幸运爱你呀爱你呀剩下的话你猜猜看呀。
3	睡不着，思考了一下公司的产品，觉得没救了。
2	“某明星”所有的微博，几乎都是工作相关，偶尔也晒晒吃。晒晒自拍，从来不跟人掐，从来不放那些引人注意的奇葩言论故意哗众取宠，不为自己那些所谓的私生活料辩解或犯矫情。就是踏踏实实当个好演员，这样的演员不多了，请给这位好演员一个赞
1	为什么感觉每天晚上都有完成不了的作业？小孩忙，家长不仅跟着忙，甚者比小孩还着急。不是才小学一年级嘛，再这样下去，家长都要厌学啦！
3	紧急求助请转发：半月前，在九江沃尔玛超市的路边上躺着一个摔伤约50余岁的先生，已被民警送到市中医院治疗。目前一直找不到家属，现病人颅内出血，处于病危，已经上了呼吸机了。现紧急呼吁，有谁认识这个人，或能帮忙提供线索找到这个病人的家属。请直接打九江庐山南路派出所电话8118189.
4	想起来一件很有意思的事，生活中应该很少有人能感受到尽情打别人耳光的经历吧，学法语的时候和同寝的人居然在玩石头剪刀布输了互打耳光的游戏，虽然不是真的打到脸上，但那种感觉非常令人震撼。也体验到人性的恶之面有多么诱人。最后玩疯过肩摔了彼此。。。现在想想真是可怕[惊恐]
3	原来当爱放下防备后的这些那些都有个期限
3	我家梅超风最后还是没能扛过去走了，好难过，希望天堂没有病痛折磨你了，来世也可以做一个快乐的小天使
3	都不敢称体重咯！哎，我以前也是个瘦子来着！
1	兔子急了也会咬人小宇宙要爆发了??????
2	给宝贝儿买的玩具，看她高兴的，真开森
2	我也想去旅游。。。等我考完六级，可不可以来一次旅游，短途就好，短暂也好。肥家了就出不来了
1	这个快递能再慢一点吗！！！！！
1	怎么做怎么错…你就来回来去错…错错错错错…全是你家的理…啊！
5	晚上带她去欧亚，答应给她买冰激凌吃，但是bergerKing太接地气，居然不能刷卡，然而翻遍整个小灰终于集齐三块大钱，好险成为说话不算数的妈妈
1	为什么你已经什么都不做了，人家做了你还肆意破坏
4	胆战心惊的看完了被大家安利的釜山行简直是业界良心只能说比丧尸更可怕的是人性比人性更可怕的是人心|广州·狮岭...
0	10、每个房间配有呼叫、网络、智能养老床等专业设备，为长者提供智能化的养老条件。
1	现在被捕的人权义士、律师、民主人士大都被实行了诛连、恐吓亲属，可见这政权有多无耻多邪恶将来一定要清算下这搞诛连命令的人，并也要诛连其亲属，让它们也尝尝被诛连的滋味
1	为什么学术交流大会一定要安排在饭点，饿死人不偿命！！
3	过去真是满满的一脸胶原蛋白，现在哪哪总觉得不对，像是整容失败留下的后遗症
3	就不明白了,我为啥要这么难为自己阿!困死了!我想睡觉
2	一个内心不够自信和强大的人，往往需要靠发脾气来提高自己的气场。这是一种自卑的潜在表现，真正内心强大的人是极其柔软的。善于掌控局面，可做到淡定与从容，高人是谁？利万物而不争，通过抬举和成就别人来修正自我的强大能量。人成长到某一个阶段遇到的阻碍并不是技能的瓶颈。
3	。跌落谷底的心情，又回到原地。过程很苦逼，很多无谓的想法，充斥着大脑，深呼吸一下，顺便叹叹气
3	就这么短暂的离别已经让我如此的悲伤，下次可能永久的离别让我如何是好！
1	过敏性皮炎过敏性鼻炎的妈的丧尽天良的美容院搞的脸现在一点抵抗性没有动不动过敏操你大爷的
1	此时此刻的我只想爆粗口，TMD，事情太多了
1	睡不着！身体想睡觉了脑阔是清醒的想醒随时醒好烦好烦
0	6对外传播中国瓷器早在唐代即沿陆路和海路传播到世界许多国家。
4	一个孕妇跟我撒娇！吓到我了！天啊！
1	天呐我好像很久没有睡不着了好怕新的一个失眠周期要来了
1	神经病就是神经病！动不动就发脾气干嘛呢更年期到了？也不知道你以前哪些个男朋友们怎么把你惯的在我这儿行不通！
2	为什么我总是做不到早早睡觉呢？不会是因为我叫晚晚吧？！
0	不平衡都是日月积累下来的，得到的又是什么…抓在自己手里才是真的！
1	我以为自己拼了命的让啊个人能够理解现在的我却发现自己一拼命就让那个人一误解
2	草草扒了几口饭，午餐20午休30，爽爽地眯了一会，醒来觉得不可思议，今天可是周一吼！居然可以眯一会，我是怎么了？
2	家里下了很大的雪重庆也突然在下午降温了但总觉得这是很温暖的一天
0	影响预后的因素有：①小儿预后较好，部分病儿可自然缓解。
2	我想此刻用心努力的我可以做好我我所做的每一件事，也希望将来遇见的那个人在我蜕变的过程中，向我慢慢靠近
3	可知心痛的感觉，总是我在体会………
1	你今晚睡厕所吧，没有窝。明天也没有吃的。惯出毛病了！
3	真的...好想.....就这么......赖在床上......永远不起来
0	4衣服风格Mexx服饰强调时尚，讲究协调，适合强调实用主义、并且追求潮流的都会男女。
1	最揪心的事在我最着急的时候你确实红灯！
1	对于本职工作，我极度专注认真且效率极高，涉及金额的部分精准到小数点后两位且保持零差错，其它零零碎碎的事也从不拖延，领导想到想不到的都会先想到做好…我根本不想当什么优秀员工也不是出于对工作的热爱
1	今早13号地铁，发现一红衣老太，安徽口音，身高160左右，地铁很拥挤他身边确无人，于是留意看他，果然有异动，不时左右张望，提包的手乱摸别人兜，于是我大喊，她未遂，然后老太精神大震，各种污言秽语，声调很高，我反抗了两句，在东直门站准备抓她去派出所，结果老太溜之大吉，各位一定要小心。
1	為什麼有人已經拿了超出他個人所應得的，結果還繼續無知覺，竟還想拿更多，真是讓我無言
1	有点窝火话费竟然用了几百块真想一刀捅死我自己
3	貌似每个人都知道铜价会去向何方，但是跟不上节奏…跌的我要吐了
1	我不喜欢别人用我的筷子去吃面条，不知道筷子上有口水吗
2	每天都向着阳光更加的自信，更加的美好，妹子的下巴是不是很自然很漂亮呢
1	我不知道是👦👧，可是每天呢，你从17点到半夜一直踹。早上5点呢，也要开始踹。老娘我每天睡不到5小时。等你出来，我定揍你
0	2003年9月23日，第五张专辑《ResultsMayVary》正式发行。
2	11、24🎂我们是有多幸运祝福太多很感动24年来第一次这么难忘thankuallofyou！！晚安！
1	这人真是搞笑，一进来就说这一排的位子都有人了，我只是不想说还没进教室之前，整个教室都是我的了
0	办园宗旨为孩子的终身发展奠定基础，培养有道德，有素质，有能力的合格公民。
1	清早八晨真的气的不行我又没坐到公交打的心飞一般的痛我还要存钱存钱存钱
2	今天是个好日子！！！早上在校园广播听到了晴天，没想到时隔多年我竟然还记得全部歌词
0	她的核心景区——京山绿林景区位于大洪山南麓、京山县北部的绿林镇。
0	现在已经是十一月十七号了，广东骄阳似火，直冲28℃
0	公司致力于打造绿色产业链，缔造健康农产品。
2	中心巨可爱啊4P当年还在我的翻盖手机里带了很久
1	天猫盒子自说自话把我下的直播APP和VST还有沙发管家这些全删了强盗啊麻痹盒子还能强制删除的一刚哈尼心
1	妈蛋借我钱半年了也不还，穷的连五千块钱都没有？
2	大事者，从战战兢兢之小心来；耐苦事者，从踏踏实实之坚持来；克难事者，从认认真真之行动来；处急事者，从清清楚楚之筹划来；为民事者，从平平凡凡之[路过这儿]日常来！简单做人.明白做事。
0	学校坚持“三个面向的办学方针，全面加强校际交流和国际合作，实行开放式办学。
2	帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅死了。今晚有点烦躁但是后来就好了，没关系。你的一次开心过去了就没了，但是我的眉毛没了可以再长，挺值的哈。希望我的那一点点烦躁没有很形象你的心情。啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈，么么哒，你不嫌丑就好。剃了它还能换来你的夸奖我帅，好流弊的样子。帅气的我看个够吧，爱你
0	5×1026～100×1026。
1	没预约都看不了医生啊，眼看还有俩号就到我了，满屏预约，2个号等了2小时，奶奶个腿儿的，饿死我了
2	下雪了，吃了一个烤红薯，新买了黑加仑子味儿的薄荷糖，开心
3	他说:每次问你都说挺好的，她说:要学会示弱，她说:实在不行就回来，他说:能不能矜持一点，他说:这是你第一次主动给我发消息，他说:学点东西我期待你的改变，他说:跟她在一起不会无聊喜欢她那张喋喋不休的嘴。最后，我变成了什么？
1	妈的，王八蛋，办卡留我电话，老赖，等着被抓吧
2	夏天的时候头发大把大把的掉，我心里头暗喜：这是要变聪明的节奏啊，结果。。。。。。一入秋，全尼玛长起来了
1	世上的路本来不堵，只是这样的脑残二货多了，才会让守规矩的人无路可走
0	脸手脚使用了水干色的栗茶、焦茶去刻画，比较浅的地方是用的水彩的混合色。
3	感觉又被我们领导坑了！说好的十月份打款呢？这都十一月中旬了一毛钱没看到
3	最近一段时间被这些表格、数据搞得要抑郁了
0	安安静静的看着你，其实你还是曾经记忆中的样子…
5	想当年我还是个喜欢不良少年妄想当不良少女的孩子呢
1	前面真的是有爱到极点了，但是一看到后面，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊某人你永远都不能懂一个连屏保桌面都基本上不敢用正脸照的颜狗的心
0	协会实行专职会长负责制，由专职会长负责协会日常工作。
1	只怪自己太年轻，是人是狗没分清！
1	初三的学生吊得不要不要的，有病去吃药
3	明明很爱却要做出一些令人匪夷所思的事情，明明每天无时无刻都非常想念却又表达不出来，明明分开了却还是舍不得，还是想为你做很多事情，明明想做你最终的伴侣却又无能为力……
0	1949年中华人民共和国成立后，砌体结构得到很大的发展和广泛应用，住宅建筑、多层民用建筑大量采用砖墙承重（图2）。
0	头呈椭圆形，与颈区分不十分明显，头背具典型的9枚大鳞。
1	“伊芙，布德干”时代。多久没洗衣服了你大爷的寒冬
0	《中华人民共和国保守国家秘密法》对有关的问题作了规定。
3	“对一个朋友信任的深浅，不是看你会不会对他笑，而是看你愿不愿意当着他的面哭。”
2	day325脑子里闪过这样的画面，在夜空下，安静地抱着你躺在草地上，看着天上的星空。整个世界只有我们。觉得心里很平静，很安全。
0	弟子规说至乐莫如读书，至要莫如教子。
1	姐特么都忙死了还关心你？！我特么才没那闲工夫陪你谈情说爱幼稚
5	收到两盒这个，以为人家寄错了，结果一问某人说给我吃的，双11扫的啊，我被惊到了…
1	太急躁，不懂得等待、谦让，所以今天和两个同学起了冲突，我感觉压力好大啊好好的孩子为什么会变成这个样子呢？我们该好好反思一下。
0	【生活窍门】西红柿、黄瓜不宜放冰箱储存：将西红柿，黄瓜放入冰箱存放：其表皮会呈现水浸状态！从而失去它们特有的风味。乃至变质腐败；不能食用。
3	爱你爱的好心痛，注定的一劫何时才能度过，每当知道你的消息，我都心痛难忍，到底欠了你什么，要这样折磨我！情缘今生请断绝，来世再也不要认识你！
5	看奔跑吧兄弟最新一期，听歌说歌名那个环节当放出三小只的青春修炼手册时，既然没有一个人说对歌名。
3	感觉我最近又找回了当年职场菜鸟的那种感觉。。。带病奔波着，忙碌着，见人微笑着，新的业务，什么都不懂，到处碰钉子。。。。
0	（六）事业单位法人主要登记事项有变更的，应先申请变更登记再进行年审。
2	终于抓到你了，哈哈哈哈，白胖子换粮食不小心把你赶走了，欢迎下次再来
3	我也好饿阿这个时候看见吃的好痛苦好想吃
5	[惊恐]成功的受到了惊吓
1	一妹子穿了件露脐装，我一抬头刚好就看到了，她就用手往下拉了下衣服，还瞟了我一眼。丫的，敢露还不能让人看了，真是的！
1	感觉中国大多部分的斑马线只是做个样子看看,毕竟一直是我们行人礼让汽车
1	多希望自己是个坚强的男人！......只能下辈子实现这个愿望了！
1	请问你们的C和D只是个形式吗？实际问题根本就没有得到解决，完全是在忽悠客户。@四川移动@中国移动
1	很久没有情绪失控过了，此刻内心是崩溃的
3	你总害怕被人说你矫情，所以你让所有人都以为你过得很快乐，然后所有人都以为你过得很快乐，后来再也没有人关心你是否真的快乐！
2	青春是跌跌撞撞的旅行，我的小幸运
5	都到冬天了，家里居然还有蚊子，下雨竟然还打雷，这是又到夏天了么？
5	【对比图🆚】这是一个人嘛～～～💁瞬间从路人转女神
1	我牺牲太多了划不来一个大写的亏字
5	印度人民再开挂了！！！那么问题来了，大爷你洗手了吗？！
0	旧址大门前有一口约150平方米面积的水塘。
2	一个人犯错并不可怕，一个人得到很多伤害也不可怕，一个不知道自己的错在哪里，并且即便知道也不承认的人才真的可怕。
2	你所做的事情，也许暂时看不到成果，但不要灰心或焦虑，你不是没有成长，而是在扎根。早安（学生整理嗒，膜拜了，你真的不是美术老师吗？）
0	本品按干燥品计算，含鞣质不得少于6%。
1	草泥马的烂土豆明明是20151018的期数，点进去是上一期的内容
5	歪果仁，是怎知道我国性生活太少的？
1	有种快刀斩乱麻的感觉！不过斩完以后还是一头雾水
3	今天这一天也是醉了，中午我又发神经了，好不容易晚上没事了，回家又得斗智斗勇的，关键肚子还疼，然后这个点还没睡，明天得上班班啊，天呐
0	仅在2007和2008两个年度内，就承接物业管理课题研究10余项。
0	相信在下一次的U21欧洲杯正赛中，他也会代表西班牙出场。
2	最近越来越喜欢我早上刚睡醒的样子
3	晚上不吃饭就会慢慢瘦下来但是心情贼差晚上也睡不好觉饿的要死。晚上吃饭就会心情超好特别幸福睡觉质量也好但是会胖。真是个纠结的问题
1	对自己亲的人是一个谎接着一个谎言，对陌生的人是一个实话接着一个实话。无用之极，想想都特么的烦躁！
3	我一直在纠结着生活，不喜欢别人指出我的缺点，可这又就是我的自身带来的缺点，怎么也改不掉，唉，好痛苦呀
1	本来在外就不容易了,吃个饭还要交饭钱,交了饭钱就给我们吃这,睡的条件还不好
3	拿起又放下手中的笔，拿起放不下的是人生中一段段远近不一的回忆。深深浅浅的记忆，长长短短的故事，或苦涩或甜蜜，其实都像一部人生大戏。反反复复在脑海里来了又去，时而嫣然浅笑，时而泪湿眼底，脆弱的生命中到底承载了多少无法掩饰的疼痛和难以言说的希冀。
1	不想19号之后满屏被刷王大陆不喜欢王大陆不喜欢王大陆不喜欢王大陆不喜欢王大陆不喜欢王大陆不喜欢王大陆不喜欢王大陆不喜欢王大陆不喜欢王大陆不喜欢王大陆
2	大学这几年来，今年经历的最多，也成长了许多，马上又是新的一天，当成新的起点，在这个平凡而特殊的日子里，给自己加加油！！相信自己，祝快乐
1	小米相机始终认定我是个三四十岁的男的我只想说脸大怪我喽，脸方怪我喽，长的丑怪我喽这个看脸的时代相机都要辩脸还能不能我们这些长的丑的好好拍张照了
3	他梦里男朋友打小强，害怕小强恐慌的样子，都是她自己本身的样子。现实中，她男朋友是会保护她的。是这样吗....
4	那么浪漫的国度也会发生这么残忍的事情
3	心里其实有很多人对我有很多帮助，我也很想能做实际性的事情予以报答，但确实现在处于很尴尬的局面，无论是家庭还是自己。我只是害怕现在的间隔会在将来变成鸿沟。能否给我多一点时间。对于一些无法挽回的东西，无论现在还是未来，只能成为遗憾了。果然当人渺小起来，是真的渺小的可怕，如同空气一般。
4	哎呀妈，最后一个长得太凶残了，不敢看只有最后一个比较吓人。最后一个好凶恶，吓死了
4	宫城岩手现在一直余震不断啊...震度大概在3-4级左右。加油挺住。再坚持几个小时就好了TT摁电话摁的手疼啊orz我好惶恐啊等明儿通讯彻底恢复之后，某些电话上全都是我的未接来电和不在信通知......吧.........OTZ尼玛我会不会被投诉啊啊啊啊啊？？？麻麻我要回火星〒▽〒地球太危险了！！！！！！
0	强力推进故县开源农牧业有限公司万头猪场和元宝山生态园等农业调产项目建设，着力培育两条农业产业带。
1	优盘杀毒后，几年的心思存起来的照片全部丢失，心碎完了唯独网页作业还在，机房电脑是有多毒
3	不是太快就是熄火，有种死在科目二的感觉………
1	活的不明不白不好吗？要搞的迷迷糊糊的。傻逼
3	现在的我已经疯了再见删去朋友…
1	什么情况？？？我们宿舍楼道吱吱呀呀都是女生，很吵，楼下也是一队队的女生。。。。。。宿舍观光吗？？？
3	这个陪伴着我度过了整个大一的游戏最后倒闭了。感谢你给我带来的欢乐，感谢你在我寂寞无聊的时候陪伴着我，感谢你让我认识了更多的朋友。是时候说再见了，希望以后不要再出这么坑钱的游戏了。
1	昨晚大门竟然开了一夜大清早开门把钥匙开断这到底是要闹几个意思
0	“三星”挡住了飞向太阳穴的弹片，这不是广告！
1	证监会两个副部级干部落马，只是开始
0	今天英语课，怀着忐忑的心情，发现了逻辑的重要性，单词基本不认识，凭借推理和分析，正确率85％～～～
3	原来你是我最想留住的幸运原来我们和爱情曾经靠得那么近.
2	无意间的发现小绿还有这个功能，它不但是头发的最爱还是下面这位的最爱
0	捧场都会上场，拆台都在下台、在任何一个团体内都需要成员之间的相互合作、而不是相互拆台……这样才会共赢：正如俗话所言：捧场都上场；拆台都下台：记住这句话……
3	好累！好想有个肩膀依靠！好想有个怀抱温暖！好想累的时候你可以抱抱我温暖的告诉我还有你
1	好想打人，为什么可以有那么恶心的人
3	早晨最悲催的事是翻个身准备再睡，可这时候闹钟响了
3	知道这个消息我整个人真的傻了……没想到是最糟糕的结局，真的无法想象你离开我们的那一天，再见丁丁，现实真的很残酷。大家都不开心，发现自己越来越脆弱，我也不知道自己还能再撑到什么时候，谢谢你对我说那么多
1	1⃣5⃣年，赶紧给老子快点过完！！！！！！！
1	我！失！眠！了！我！想！睡！觉！
2	时光荏苒，转眼小姑娘满月了。好爱好爱你宝宝。三个weixin都发，让大家都认识你
1	这个傻逼充斥的世界，你永远都不知道你身边的傻逼是不是最机智的
2	早安，，广州终于降温了，哈哈哈，各位注意添衣保暖，
3	处理实验数据到这个点也是没sei了，还夜访男生宿舍只为求教学霸每天上课上课，复习复习，实验实验，考试考试，这种日子什么时候才熬到头
1	最近又容易肚子饿了，好想吃东西
5	好神奇，原来精子和卵子是在输卵管相遇结合，然后受精卵从输卵管沿子宫内膜慢慢的游，游2周才到子宫的
1	啊！！！~结局。。。真是。。。狗带啦。。。为了能看到。不知道下了多少软件。。熬了多少夜
2	昨晚梦到胡歌情人节来给我送糖果了
1	我已经在克制自己了，我觉得我快要炸了
2	捞一下，表个白。今天也要坚持下去
4	我害怕孤独胜似惶恐，害怕夜晚，甚至于恐惧！
1	我从15岁开始想买台单反，看了很多摄影教材，然而到现在21岁都没买成
5	我不相信的是我发了一条状态，一天之后的阅读量啊，
5	几分钟没盯着倒霉孩子就把老婆昂贵的护肤水挤出来大半，为了保全爷俩小命，倒入矿泉水。晚上洗过澡，在被窝里惴惴不安的看着老婆拍脸，老婆嘴里吐出几个字:这东西就是好，吸收越来越快了！
2	愿我们都能保持少女心，不被外界环境所影响和动摇
1	是不是每个人身边都有见不得别人好的人
5	我滴个神呐，一个同学结了婚也就算了，孩子都有了，你这速度也真是。。。赶超火箭嘛
1	今晚又做柴可夫鬼唔望饮死你班扑街
1	看了10年NBA.看了8年湖人和科比了，现在一看湖人比赛就来气
2	习惯了每天都抽一点时间来学习，我不知道这对于我来说有什么作用，但起码它们都是经过我的脑子过滤进去的，也许有一天就慢慢成为我内心的东西了。
0	8、有效减少电缆下垂，使地面生物更加安全。
4	[生病]卧槽，毛骨悚然[被电]，[下雨]死的冤也别这么吓人啊！
3	太能忍的结果就是什么事都憋在心里吐不出来，难受的只有自己
2	恕在下直言，最近画风太清奇，笑的合不拢嘴
1	忙成这样居然还要被拉去出差，很不情愿好吗？因为手头事太多
4	就是这种“猥琐”的感觉会让我觉得害怕…而且音乐听起来好有年代感……像是我小时候看过的那种那个年代的东西……好可怕……真的好可怕……而且……你们不觉得看了有点恶心么……
0	4、会员若违反协会章程和触犯国家法律法规，视情节采取内部通报，外部公告的方式予以除名。
1	两个月没发工资，四个月没交医社保怎么这么悲催
2	真心超爱椰子！椰子味的食物也超爱！
3	人霉了就是这样，买一瓶水都会拿到过期的。就说这味道怎么那么怪
1	有次坐厦航，旁边一个傻逼又是拍照又是自拍，左右一个平板，右手一个爱疯慢动作，拍拍拍拍你妈的。好心提醒要关机还跟我争飞行模式就是安全的，你妈的，老子当时真想一巴掌呼过去，但是想到我天朝人民的数字！！！老子忍了！下次坚决不能忍就三个字，斩！断！决！
2	对你我还是觉得很没有安全感我还是没办法卸下伪装我的脆弱还是留给自己就好眼泪我可以自己擦睡醒明天又是美好的一天
3	其实我现在已经很饿了。但是不想再吃方便面了。。昨天都吃三顿了。。
3	看着他们，看着看着，眼泪就想往下掉，不知道他们一觉醒来发现我不见了怎么办？明明中午的时候还一边吃饭一边偷偷看我笑呢，多想看你们这么一直这么开心的笑下去
1	没有暑假没有暑假没有暑假没有暑假没有暑假
1	好瞧不上自己，因为别人没给我分吃的就堵心，求问如何使自己不这么容易堵
3	我真的觉得每天最难受的事情就是吃饭。。
5	回味下住校时候食堂早点的泡伊面以前吃一碗还能吃一笼包子现在一包泡面觉得量怎么这么大
1	不折磨自己会死！这是什么病！该想事的时候大脑一片空白，不该想的东西却总是在脑子里徘徊！已疯！
5	这张画今天拍卖了7000多万美元！！！
1	有的人真的能把你气死，火大一整天
1	今天中午吃完饭我蓝盆友今天问我你想减肥吗？我说想啊他说你想减肥的话我骑着车你在后面跟着我跑??我打死你
2	总是太在意别人的看法，所以很累，想要放下却又不是很容易。世上总有那么多让你想做好却总是不知所措的事，所以，还是认认真真做事吧，其他的看运气也未免不可，就算是做给别人看的也未免不可，只是，对这个世界，别那么认真，对自己认真，对家人认真，对朋友认真，就好。
5	#2015年淮南第一场雪#为什么说今天是第一场雪？这个日期不是更早吗？
0	田维明等，“台湾的入世准备工作，《世界农业问题研究（第四辑）》，479-488页，中国农业出版社，2001。
3	这两天牙疼…带着脑仁儿疼…大家有没有好的止疼的办法
1	魔都这尿失禁模式什么时候能结束？一整天一双鞋反反复复湿了N次
3	最近的状态是脸化妆过敏，然后眼睛发炎，然后嗓子化脓，然后口腔溃疡，加上几乎天天头疼…嗓子里的化脓的味道我都能感觉到了，要不要去看医生了…
0	为了给客户提供更好的产品和服务，配套产品还有：电动阀门控制器，壁挂式控制箱，落地式控制柜等，产品执行标准：JB/T8528-1997。
3	这种困的要死却鼻塞睡不着的感觉真是要命
0	连夜置办了一份丰厚的礼物，带着老婆、孩子赶到石马光裕庐致谢，被子渊公婉拒。
5	一口老血！我刷我刷！我要被段宜恩吓死了[惊恐][惊恐][惊恐]
0	更新办学理念，强调“市场生存意识，生本中心意识，人才品牌意识，名校名师意识，改革创新意识。
3	不管自己怎样难受，面对别人总是还要强迫自己面露微笑
1	我觉得有些人渣是精虫上脑了吧！有本事应该自己去追嘛！
0	三尖杉科三尖杉科（粗榧科）（Cephalotaxaceae）常绿乔木或灌木，髓心中部具树脂道。
5	这丫的，自己宫寒都不知道。用了女神卫生巾才发现自己有那么严重
2	爱一个人，就是想和他简简单单的在一起。。无论未来怎样，就想珍惜现在。。希望自己没有遗憾。。#下雪了##换个角度看世界#
5	今天，生化检查结果出来了竞会有四项不合格
3	在梦里拒绝了一个富帅现在醒过来心痛的无法呼吸
2	不错不错不错哟邪恶gif魔鬼天使资源gif大全毛
0	人口1928年（据民国十七年）中华民国内政部的统计，新疆省的总人口约为255万人，其中人口构成方面，维吾尔人占约70%，汉人约10%以下。
1	妈蛋，做个体检到中午都不能吃饭！
1	日子一天一天过去，渐渐陌生的朋友，一回头，青春都喂了狗。明天太远，今天太短，来了又走，只顾吃穿。他们在别有用心的生活里翩翩舞蹈，你在我后半生的日子里长生不老。清心寡欲方可高枕无忧？这都是谁特么说的谬论！
1	国足踢得不急不慢，能再烂一点吗？
3	从冬天到冬天时间真的太快好好的道别只为下次的再见对象
1	白紧张也白高兴一场！你可以不生二胎！你也休息我结扎！@百年孤寂c
1	cnm不就是清了下缓存微博都能全不见了？？？什么鬼卧槽
1	作为林狗这么多年的颜粉和演技粉，当我听到我的神叨室友一本正经的说林更新没有演技的时候，我的愤怒值真是max你才没有演技，你全家都没有演技……
2	做夢夢到懷了余文樂的baby我好耐未試過咁happy啦
4	外面风太大广告牌就开始跳舞还配音吱呀吱呀直恐怖😂😂😂我有耳机好了睡觉
4	第一次真正意义上的直面生老病死的事情，有点恐慌，一路顺风顺水的长大，从来不曾考虑过这些，现在的我开始变得胆小，害怕很多事情，有过无数次的想象，每次都让人不寒而栗，拒绝再想下去。这世界意外这么多，发生在别人身上，也只是一声叹息，转瞬即忘；真正发生在自己及周围身上，才感觉到痛彻心扉。
1	别人都说扎丸子头好看，为嘛我扎了就只看的到脸MD
3	翻看自己最近的微博充满了吐槽、忧伤与无奈，生活水平越来越差，先是没晚饭，再是没早饭，现在差一点午饭也吃不上！为什么该有的喜悦我却没有体会到
5	在整理手机照片的时候意外发觉了这两张大片
3	我，，，被偷拍了好凶残的画面自动打上马赛克
1	生气??既然如此为什么要给我希望你还我火锅
3	唐温庭筠《题翠微寺二十二韵》：“受朝松霞晓，颁朔桂烟凉。
3	把钱乱放的后果就是自己也找不到了，体会到了为什么会有归位这个词。
3	我好像是累了，真的！心情一直不好，没有转过来！谁能告诉我怎么样可以心情好点吗？
5	给我女儿吃过几次鳕鱼了没有吃到过一根刺，今天偏偏他在旁边时我女儿吃到两根，我没弄干净
1	佩兰尼玛个大傻逼，就他妈长传冲吊都不会用啊，早上俩大高个不就行了，没好前锋郜林也不用，你妈的，老子有生之年第二次看国足进世界杯就这么难啊
2	昨晚梦见自己走在乡间小路上，GD和太阳一起在散步，刚好碰到，激动不已的说着英语短语，录了一段💃视频，就只差拥抱了！
2	同时梦到两位男神，梦境太美，现在想起来整个人都像吃了糖一样
0	由于黑石当时在华尔街尚属无名之辈，在募资过程中吃了不少闭门羹。
1	8个门框，一个错失的点球，一个裁判眼瞎漏掉的进球唉～这就是命啊！恭喜国足再次提前告别世界杯！图二那个鬼舔着脸笑毛啊！跟佩兰一起滚粗
0	花生雌蕊柄基部的居间分生组织的活动，能把开花的子房推入土中。
1	日了🐶了！！！！双十一快递！！！妈蛋！！没有一个顺利到我手上的！！你们不如翻车烧了算了
3	你骗了我你答应我的全都没做到最后还逼着我非要口是心非的折磨自己才罢休
4	每天心里都是恐惧的，婚姻里有太多的不确定性。我没有信心你是否能给我一个好生活，因为我根本猜不透你在想什么！快要结婚了，我却每天生活在恐惧中，越来越害怕，想过最坏的结果就是什么都不想的离开，离开这个让我充满恐惧的人生！
4	真嗨啪可怕是了想起了当年jjy微博评论被这位支配的恐惧
3	有时候，不小心知道了一些事，才发现自己所在乎的事是那么可笑。
1	气的宝宝快抑制不住体内的洪荒之力了
0	原名北道埠站，建于1945年，1948年建成通车，是中华民国在大陆修建的最后一个火车站，也是当时最靠西边的火车站。
0	1989年通过验收,1990年省内通过审定,确定为吉林省的推广品种。
0	《女孝经图》书画宋纵43.8cm，横823.7cm。
0	公元7世纪—9世纪上半叶，藏地的麝香等药物输入阿拉伯及欧亚其他各国。
1	看了一篇袁铁袁齐文，作者花大笔墨塑造了一个帅翻了的齐桓我都想把袁队送给他当受——|||肩并肩同生气共呼吸该玩的心跳暧昧都玩遍了，最后作者说对不起袁朗还是铁路的我只是想写一个从深爱到放开的成长的齐桓………（你他妈玩我
0	公司现有职工2200多人，各类工程技术人员360余人。
3	一次一次的刻意，承载着多少的无法抗拒…
2	你那里一定下雪了，还充满了烟花！晚安——ZHX
1	我，用血淋淋的事实告诉你们，没事儿别瞎卖旧手机！上周把用了四年的iphone4卖了@爱回收网这才几天我关联的ipod就被锁了！还特么注销了我的appleID绑定钓鱼网站让我付费去你丫的刚刚给apple客服打了电话明天一睁眼就得赶紧处理
3	和总部来的领导们在珠江新城吃饭，完后她们想去沙面逛逛，我正好开了车所以当然由我送去。然后，我就开始不停问同事沙面怎么走，然后同事说先往2沙岛方向走，然后我开始问2沙岛怎么走，再然后很巧的我的GPS就死机了一直搜不到卫星信号[衰]你们说，领导会不会觉得我是故意的？！[泪]
5	在美颜相机里长这样…OMG快来夸：好瘦的脸
0	作为此次巡演首站的2010陈绮贞武汉演唱会陈绮贞相当重视。
5	00后都上高一了？我还以为我高中刚毕业
3	上午做的，对了答案，又是六十多。65分。伐开心
4	让人觉得的可怕地方在于，很多人已经认识到网络暴力的恐怖了，却意识不到自己正在实施网络暴力[摊手]
0	（十）负责科技信息、科技统计工作；
1	每天能被烦死，相亲相亲，相个大头鬼！恶心死啦
1	双11的快递都是派蜗牛送的吗？上海到北京要5天...
2	任何东西都是来之不易，要好好珍惜！
1	烦躁，听着外面那个冲击水枪的声音，更加的烦躁，让我如何是好
1	死猫居然趁我俩睡着了把鸭脖子拽到地上都给我吃了
0	设帐乡里，桃李夭夭，为时所重。
3	好像不早了，好像过了那个叫做青春的年纪，好像还没来得及体会电影式的人生，电影式的感情，可是好像就是来不及了，那段日子就是过去了，跌跌撞撞走进了现在这个岁数，不想让它再匆匆过，好坏我都要认真走，我怕，再来不及了
2	一只受伤后被人类救治的蝙蝠宝宝，恢复以后成功转型为一个摇摆少年。。Rocktheundead，justfly~~!简直又帅又萌~~
0	从家里翻出南京溧水无想寺的介绍宣传册，无想禅院宋朝时取名禅寂禅寺，和寂寞落寞无想，这是什么文化
2	看了简暗的《边缘少年》，很老套的警匪故事，却又让人动容，都说这世界非黑即白，但是黑白岂是那么容易界定的，出身背景我们无法抉择，人生经历塑造自己的价值观，然而无论在哪一道混都要铭记，生最为重要，但永远保有一颗赤子之心。
1	这次的砖宝宝不买了这么贵不约！尼玛一个月内跑广州跑北京你当我活在长沙很容易吗气死我了
1	总是会有没脑子的嗯人提出没脑子的问题让你解决或者来烦你，真想对着本人大吼一句:“你TM把脑子补全了再找我”
0	“镔铁不是“大马士革钢，“乌兹钢的同义词，更接近于坩埚钢系列。
1	牙快疼死了，每天被牙疼折磨着，疯了
1	我想说太原火车站站前通道的设计者们真是一群脑惨，简单的加几条到对面的地下通道就能解决的事情，非要连起来，这就算了，不管你去哪都要绕道中间，跟地下迷宫一样，你让大家方便，还是考验大家，遇上一下雨要想过到对面，那比等市长家门都难！强烈鄙视这种浪费公共资源的设计者！
5	买了一包北京方便面，里面藏了5包调料
5	吓人，这是啥意思？大半夜的派件？！
2	oppo画面，自带阿宝色，屏幕如此赏心悦目
1	都是些什么人～大清早的就气死我了～不来就不关我什么事的
4	你太看重你自己同时又太看重别人对你的评价你被别人虚张声势的强大吓傻了你开始怀疑自己你不发表异见即便你[晕]有远见在远见未被证实之前你永远不敢迈出尝试的那步你是被你自己一步步击倒的从你开始为自己的畏缩找借口的那天起你已经开始慢慢变成被你看不起的样子
1	OSXElCapitan掉电！！！！掉电！！！！！！发热！！！！！！！！两天不充电的我现在半天还剩51%！！！！！！！！！！！！！！
0	目前，该公司有约150名员工，在德国、美国、英国、法国、俄罗斯、澳大利亚等有分公司，还有可能推广到南美。
4	这家伙，还能做连环梦啊？一晚上做了三个一模一样的噩梦吓死宝宝了！[泪][泪][泪]可能昨晚睡觉穿了两套睡衣压得[挖鼻]梦中一对父子在漆黑的夜晚行走，父亲在前，边走边用阴阳怪气的语调念叨着什么像念咒似的，孩子很小但是跟他相隔着五十米追着他，很远处就听见小孩的哭声，漆黑一片的吓死人了[泪]
3	每次刀疤疼哪儿不舒服说出来反而觉得自己作所以想在疼都自己受
3	悲惨的生活又要开始了我讨厌写作
2	哈哈哈哈哈哈美女说走出去随便走哪儿都有人说我才16岁18岁说我太小了说我以后30岁也显小好羡慕我哈哈哈哈哈哈哈好开心
2	老人还是身边有孩子比较幸福的，不管儿女是否有出息，但至少病了有人管啊！
0	我还有最后一个问题袖底好玩儿吗…
4	真害怕[悲伤][悲伤]两个哭点1.孕妇老公舍身抵抗丧尸2.男主被咬后和女儿说话釜山行：真正可怕的是...
0	肥皂羊“羊云大海啸“肥皂羊的扩大范围版，放出宛如海啸般的肥皂泡吞噬对手。
3	听闻后来，我嫁给漂泊，而你也另有深情……
2	宁愿跑起来被拌倒无数次，也不要规规矩矩走一辈子。
3	刚刚看了一篇文章，题目是《不要以朋友的身份默默的爱对方》，不要觉得自己的付出得不到回报很委屈，其实真正有压力有负担的人是对方！
1	今晚做了次傻白甜，儿子家长会居然在三年级教室层找班级！儿子关照我带只笔，我就没联想到带本笔记本！
3	我只是控制不了自己的脾气，，对不起
1	难得看场比赛就遇上了傻逼黑哨和傻逼教练，气的我肝疼！
3	偕一人白首需要下多大的决心有时候会想死心塌地的跟着他对他好就这样简单的一辈子可有时候仍会心有余悸每个人设都不一样以自己的标准来要求别人总是会有失望的
2	今年的11.25还是那么幸福.
2	睡眠真的太重要太重要了昨晚九点多上床狂妄的睡到今天六点多眼睛也不肿了脸色也不暗了整个人都变好了腻ps这个冰镇的蒙牛红枣酸奶真好喝wakaka
1	眼看着公交车就这么开走了！！！又得在刺骨的冷风中等一个小时了！我想哭想打人！
1	网络不好，我非常生气！！！为什么不让我发出去！！chinanet这个时候也没有了
1	伤害指数五颗星！差评好吗！给我寄的什么书！我不看我不看
1	心塞，跑步都要跑出路怒症了，行人霸占一条路，跑不下去了
0	今儿开始看《他来了请闭眼》夏江变靖王爸爸了
3	我隨江南經過，而妳嫣然一笑像溫婉牡丹透過我的窗。而我向來緣淺，奈何情深！
0	主演过《烈火金刚》、《一双绣花鞋》、《我心飞翔》、《血色浪漫》等作品。
0	还有些杀菌剂如乙膦铝等可向上下两个方向传导。
1	真是日狗！有些人会不会太好笑了~你谁啊我有跟你很熟？不！是认识你吗？一副我欠你的语气！给个链接给个度盘！凭什么！没有！我想给就给不想给不要要求我做这做那我没有欠你！还有不要来教育我！我！不！认！识！你！！
1	马格机，填资料填了十几遍才把报名弄好，什么破系统
0	最后倒计时，虽然火急火燎的复习但是该整的也整差不多啦，能想到的都整啦，平常心吧……
1	一天考勤五次，不要再说证券很自由滴！从此无自由，失自由
3	完了，还是没管住自己的嘴，以后绝对要少吃炒米粉，诶
2	分享korea🇰🇷的开心瞬间✌🏽️烦恼都抛到脑后👋🏻👋🏻
2	太搞笑了，真的是太有才了，把我眼泪都笑出来了
1	😡腻歪死本宝宝了简直去死去死
0	4)如有问题请与生产商技术联系。
0	妈妈笑着摇了摇头还是先建个广播站吧，把电线拉到整个山川，让大伙都能听见北京的声音，让毛主席的思想照亮千家万户人的心坎。
1	微博推广怎么贵了，我记得之前都是凉快多，现在要五块了
1	老是阴天，无风，无雨也无雪，太阳哪去啦？
5	失眠了……刷新一下朋友圈，居然那么多的夜猫子……
1	该走的不赶紧走，是故意气人么？烦死了！
1	睡得着个卵，整夜都是“你来做logo吧，你做我放心些”…妈蛋，画好了你就说好瞌睡，我说睡觉了，你说饿了……给老子滚！滚回切
1	跟傻X一样的队友干活真是一种折磨～
2	清晨醒来，发现外面下着雨感觉好有诗意
1	等你等到花儿都谢了@梦与你_leo
1	挤兑我，还挤兑我的男神，谁也挤兑…
5	看完摸了摸手上的s6，原来你这么厉害
0	据生物科学家考证，生物细胞分裂的次数与寿命是成正比的，比如海豚的细胞分裂次数是80次，它的平均寿命则可达150岁。
1	中国队这球踢成这样！！！WTF！！要嘛嘛没有，没突破没组织，会组织的球员踢边路，该进攻去组织……佩兰还不滚蛋！蒿俊闵、张稀哲、郑龙。于汉超留着不用？当摆设？踢个香港踢成这样！！！！
2	谢谢你等了我这么多年小蝎蝎么么哒
1	和007撞期，大剧院都没有排片，而且粤语版都没有了
1	最近只要我回家，还没有换好鞋，手已经被千万扯得好远：妈妈，TV！TV，卡由！难道我回家的价值就是turnontheTVforu?
0	有机EL的发光原理跟LED极为相似，都是在材料的阴极和阳极加入电压后，两极之间产生可以移动的电子和阳子。
3	买了件衣服…穿上去总觉得怪怪的…妈的玩了这么多年魔兽也没发现感叹号是反的啊………结果发现我的印反了………
5	刚才登邮箱输域名的时候不小心少加了三个字母居然也登录进去了!!我从来都不记得自己有申请过这样一个邮箱啊
5	房东阿姨，你是有多久没见我了，居然说我瘦了
3	有人说平行线最可怕，但我认为最可怕的是相交线——明明他们有过交集，却总会在以后某个时刻相互远离，而且越走越远……地球之所以是圆的，是因为上帝想让那些走失或者迷路的人能够重新相遇…
5	6点27分，小醒片刻，感觉床轻微摇晃了几下，乌鲁木齐地震了？！
0	  紫花苜蓿蜜：紫苜蓿又叫苜蓿、紫花苜蓿，是豆科草本植物，重要绿肥饲草，分布在我国北方，其中华北和西北种植较多。
3	第一个没有和爸妈过的生日，想回家，想爸妈。别人再好，也没有自己爸妈好
1	有时候排队会遇到这种情况。。。感觉膝盖深深地中了一箭！你有遇到过么？
1	什么鬼校园好声音还强制每天投票你以为你是showchampion啊
1	（点开图片查看平台说明）喜新厌旧是人的本性，而你终究会明白，新人终会变成旧人，而旧人也真的是曾真心对待的人，seeme徽博。也终究明白为什么老公每次啪啪的时间越来越多，不是不爱你，而是腻了，你天天吃红烧肉，肥肠褒，你也会腻的！
2	老哥的骨髓检查结果出来了，怎么会这样？！
5	据说不喜欢拍照和不上相的人用传说中的美颜相机，会勉强能看。第一次用，我自己都惊呆了
1	一个星期的食谱11月不瘦到两位数誓不罢休都别拦我
0	执行Caspase不象启动Caspase，不能被募集到或结合起始活化复合体，它们必须依赖启动Caspase才能活化。
1	这次bbb真的要滚下台了，啧啧啧，贪了灿骑多少钱啊，我咧咧这次真是倒了大霉了。照这形势，我们的日专买的也没意思了。。。。。这个贱人，真是怎么死都不解恨，忍了这么久的所有人也终于忍不住了吧她就是骗钱啊，报警抓她就好了
0	一个经常转给我钱的谜のboy还给他还不要
3	从当初的热情逐渐变成如今的无所谓
3	爱一个人喜欢过很多人对太多人有好感
2	#我的跑步日记#技术篇：越野不同于路跑，对核心肌肉群的要求会比较高，这样对身体的控制会更自如。以前的比赛我总是上坡玩命下坡怵，担心冲坡对膝盖损伤太大。这次雪跑偶然发觉了下坡的小技巧，要保持身体一直往上拔，同时前倾，加快步频，保持前掌落地并尽可能缩短触地时间，我这次冲出了450的配速。
2	刚用锅子给老公煮了宵夜。从房间出来去浴室，仿佛听见楼下他舔锅子的声音啦，他还一面说煮得好煮得好真幸福啊
1	我觉得我真的容易被人欺负，被欺负也忍忍的人
2	每个月19号都过生日🎂，我的两个女儿真的是太幸福了。
2	啦啦啦，啦啦啦，熬夜的快乐狗终于做完作业了
1	出门逛街差点被车撞真的是吓死宝宝了斜坡骑车一定要开启刹车模式阿人流那么大的地道你当滑滑梯一样溜下去有考虑安全吗
1	”求和不会嘛？““不会”“转成数字不会嘛？”“不会”......好吧excel烂到这种程度我也是被自己打败了
2	从小觉得最厉害的人就是妈妈，不怕黑，什么都知道，做好吃的饭，把生活打理得井井有条，哭着不知道怎么办时只好找她。可我好像忘了这个被我依靠的人也曾是个小姑娘，怕黑也掉眼泪，笨手笨脚会被针扎到手。最美的姑娘，是什么让你变得这么强大呢，是岁月，还是爱。——德卡先生
1	上了大学才知道原来数学课是用来自己研究课件的我实在想吐槽一下大二我们班数学老师你存在的意义就是往下翻课件是吧要你有什么用你直接把课件给我们让我们自己研究得了不用你帮忙往下翻课件
2	从来没有后悔过自己饭了鹿晗，饭了茶蛋。
0	人类国土人类的国土通常在不断变化之中，新主意、社会变革、改革和新领袖不断登台亮相。
1	请问我老公是谁？我都不知道，你们怎么知道
1	我艹现在这种社会“走在路上完全可能被陌生人从背后捅一刀”好吗？气炸我了，我跟你什么仇什么怨
1	一上班就等下班十一点一到就点餐吃过午饭正好下班休息一下就准备午睡睡一觉起来正好两点迷迷糊糊就到五点一刻准备下班人生敢不敢在无聊一点我才20岁啊啊啊
0	🌹【先怀孕还是先排毒？】你看了就会明白。一女怀孕八个月，产检时发现宝宝脑瘫，经过几个医院的确诊，医生的结论是因为准妈妈子宫肌瘤压迫孩子脑神经导致的！
3	时间走的太快，我的记忆停留在了9月份之前，日期也写错成9月。遗传了妈妈记性不好的基因，差点忘了自己是今年毕业的还是14年毕业的差点忘了自己今年多少岁最记不住的是人名看来要好好的吃饭睡觉了
2	忘记了太多该忘与不该忘的•于是发现有些东西真的在念念不忘间渐渐遗忘了•或许并不想忘也并不该忘可是时间真的就带走太多念与不念的过往•跌到爬起就好#晚安异世界#
0	熊先生还应青海省政协邀请，在青海民族学院、青海大学，宁夏医学院举行了演讲。
3	刚看了郑恺发飙的视频真是不敢相信，郑恺应该不是这样的人啊，看到有人说自从那个屁之后郑恺就不是郑恺了，我们的小猎豹怎么变成这样了现在的综艺节目啊，现在才知道跑男原来是按照剧本演的有一种被欺骗的赶脚而且我觉得的吧，从这件事就能看出来有些人是不是真爱粉。
3	女人既不是善良的天使；也不凶恶的魔鬼；而仅仅是个凡人！而且从爱情和情感的力量来看、她们是比男子更软弱的受造之物！
4	谁都会害怕尤其是拼了命的珍惜到最后却还是什么都留不住
0	1993年厄立特里亚独立后，立即制定了一系列发展经济的计划。
5	这是肿么le，两胳膊如此疼，最近也没拿重物呀？昨晚谁打我了
2	看探灵档案发现陈冠希真挺帅啊…
1	﻿今天要骂的是税务局的这个满口大黄牙、满嘴烟臭味、嘴唇发紫的小肚鸡肠的拽的跟二五八万似的的上海老男人早上打电话给你还告诉我错的办公室找到你了连着公司带我损了一顿让我带齐东西再来办有些东西能查就是不帮我你奶奶的要不是要为了办事我才不伺候你哼让我吐会
1	微博君咱能不抽吗？害我闹了多少笑话
3	吐不出来也吃不下，胃难受极了。头晕脑胀，整个人都不好!
1	烦，啥子事情都要整得这么复杂！无语！
1	我觉得女孩子就该有女孩子的性格，温温柔柔的多好啊，可我就是做不到！我现在都要气炸了！我滚你大爷的合着我就该无底线的帮你啊！你怎么不想想你是怎么对我的啊！
3	这些年又有多少时光自己真正高兴过呢，有时都不想回忆了，都说长大了好，可是长大的烦恼确实如此的多，有时觉得这样的生活真不是自己想要的
1	这都什么事啊大山东的地址你给送哪去了太不靠谱了我还着急这下完蛋了猴年马月收到啊
2	要播出了～我满心欢喜，结果却看到了这…这是啥？！请叫我一阵鹿风
0	后来他把这件事写成钢铁假山一文发表。
1	穿什么羽绒服啊！！！真是作死！！！坐上公交感觉蒸了个桑拿。
2	要正视自己的内心我就是喜欢他了那就好好处吧管它最后结果如何
3	想明白院会的事，感觉轻松许多。可是就突然很想家
4	是不是我为自己说的话付出了代价啊？为什么这几天老是害怕睡觉啊？一睡觉就是满脑子恐怖[惊恐]的画面啊？还有特别想哭的冲突？本来想着成为国家一级逃犯，现在这点事情都快吓死我了，成为一个逃犯必须具备:坚强，勇敢，不畏惧生死，敢于拼搏，还有舍弃一些其他东西比如感情，一个逃犯是不可以有感情...全文
5	果然没错～记性真的是差到极致了…昨天晚上准备泡个热水脚～电源都插好了，看了会电视给忘记了～今天中午坐客厅吃饭看到洗脚桶冒热气～走过去才想起来昨天忘记洗脚了…电源插了13个钟头～居然没事～
5	在知乎上看到手工大神耗时277天，用手枪子弹打造出的“全世界最有逼格”的24K镀金耳机，买来一条，带上的一瞬间，我惊呆了.......
1	最近的运气真的是坏到爆炸就连睡觉都要每天醒好多次来250消消灾可好
3	这个世界已经这么残酷了，那么就对这个世界温柔点吧搞cp真的是唯一的散心方法了
2	今天下雨啦🍃☔这种稀稀拉拉缠绵不断的雨最讨人厌了，可是有你在身边，一起躲雨跳水坑我也觉得有趣起来，考完试的第一天，把拖欠着的大雾网络自测题写完了很圆满
2	四个字就让我充满力量。加油luna！明天加油。
0	根植于内心的修养；无需提醒的自觉；以约束为前提的自由；为别人着想的善良。
1	偏头痛偏头痛偏头痛偏头痛！！！
3	都这个点了，宿舍大门还没开，在门口等了近一个小时了，谁让我之前发过毒誓再也不翻大门
0	液压试验与气密试验时，当地锅炉安全监察机构应派人参加。
0	3作者简介潘恒曦，厦门南洋学院副董事长、副校长。
5	吃顿饭掉三次筷子，这是要挨胖揍的节奏？
1	管不住自己的嘴，管不住自己的胃。咋办。啥时候能过上想吃啥就吃啥的日子阿
1	一帮女人叽叽喳喳，好多只鸭子飞过
0	1项目介绍琼海万泉河家园，在“全明方正的基础上，结合河、林自然景观资源，突破传统户型局限，推出高层，多层，别墅等多种选择。
0	YagoonTime是一款日历时间安排工具软件。
0	酸菜白肉：1、将猪五花肉煮熟，晾凉后切成片；2、坐锅点火倒入油，放葱姜、海米、酸菜煸炒片刻，加少许干椒，放入白肉，加高汤大火炖5分钟后，放入粉丝，加盐、鸡精、胡椒粉调味，大火收汁，出锅前淋少许香油即可。
2	有人在看朝五晚九的吗，和尚真是萌到爆啊有木有，分分钟暖爆你的心肝
3	我的好对你来说就像颗糖，吃了就没了，而我的坏就像一道疤，留下就永远存在。同样的问题，有的人选择首先自我反省，有的人一味追究对方，咄咄逼人乐此不疲！活生生把一个开朗乐观的女生逼成郁郁寡欢。可是生活给了我们很多考验，我们更要学会去接受和宽容，可是你只会因为我一些不好，而忘记我所有的好
1	朋友圈一个姐姐发的，除了悲愤什么都做不了！！！！可怜的小姑娘你的父母心太狠了！
0	她们说我长得像李小璐，我肿么没感觉？
1	神经病女人还给我拿了一包这个来诱惑我，我已经戒辣了害我吃了一包差点辣死了，心机婊！！
2	就在当下物价飞涨的时代，金华市一位阿婆的茶叶蛋25年没涨价！阿婆今年90岁，开一家不到10平米的小店。茶叶蛋9毛1个，已经25年没涨价；然而老人并没有在意这些，她说就喜欢热热闹闹的！
1	中午回来想休息会儿也不行，带着个耳机聊骚吵死了
1	大下雨天的还得看这个教练臭脸，闷在车里浑身不自在
1	吾儿叛逆伤透我的心要不是奶茶店气氛太不适合一个人辣我会求你们吗
5	#极限一小时#这是灰姑娘真的，这么可怕的颜色我到底是怎么调出来的，，我已经不会画画了。。。
1	要疯了，还有三个快递，一个今天到，一个查不到物流，还有一个未发件，什么情况都，跟卖家都沟通不上，你逼毛了我，我就去举报你，你信不信
0	(八)组织实施对内部审计的指导和监督；
5	宝贝你今天是怎么了？动的这么频繁呢看样子将来也是个小淘气啊！
1	就你那样，给你妈妈留点面子吧，太阳你先祖
1	妈的……真是弱爆了～淡定一点能死？
1	这样的作息安排太变态了太变态了太变态了！！！明天就改，不改你就变态了！！！
1	难得碰到说养过柯基的，结果说因为怀孕卖掉了，瞬间不想搭话
5	CM朋克竟然在去年娶了AJ·李AJ李夏天竟然宣布退役叔最喜欢的女选手
1	请求的数据一直是空的,也是够了,还找不出错来,它还不如崩了呢......
3	果然第一眼就看不惯的人就是怎么也合不来
2	快十年了终于离自己的梦进了一大步可是在看台的我离杰伦那么近又那么远如果杰伦是巨人就好了那我们都可以看得清楚了以后我要买最贵的票坐第一排看完演唱会当晚梦了一晚的杰伦好幸福
5	桐乖今天的表现太让我意外了，异常的大方主动
2	#第一个一百天#第二十五天#印象最深的就是今晚的打雪仗了。推倒，被推倒。湿透了，衣服鞋子，透心凉。不过玩的挺爽的。简单说说吧，有点累了，今天早点睡啦！今天发的也有点敷衍啊，瞌睡！明天可能不去早读，但是会早起！生活的意义往往在最不经意的时刻表现。
3	心塞，老不及格，这证如此简单，我却这么笨
2	不關乎快不快樂只在於值不值得值得了就不會不快樂。經歷的都是必然，遇見的都是成長。晚安~~
0	年轻姑娘炫富，无非是两种情况：1、RI她的人NB；2、RI他妈的人NB。
2	有时候，上天没有给你想要的，不是因为你不配，而是你值得拥有更好的。不要因暂时的失意而萎靡，而应向更美的未来去努力。
0	龙十五告诉朱大昌，本人文武双全，随时候教。
5	天下之花的尼桑吓我一跳，冷系贵公子唱起歌来怎么人格分裂了是因为我只看了第一话吗
0	看到别人用数钱机数钱，突然想起来会不会在办公室里同时有数钱机和粉碎机时，数钱把钱误放到粉碎机里碎掉？
3	想要1500块钱元旦回家，毕竟北方人远在杭州上学来回路费太贵，暑假开学过来还没回去过
1	烦鸡巴死了可爱的舍友晚上不睡觉一直逼逼逼逼逼逼的让不让人睡觉了说的满口方言真你妈烦卧槽
0	之后，他又听从面试官的推荐，选择了俄语学系。
2	与羽绒相比，化纤之保暖能力虽然稍逊，但比羽绒更为耐潮，而价格亦更相宜。
1	世界上什么鸟人都有，特他么不要脸。
1	每天心情不知道得翻腾多少遍，期待明天吧
5	妞宝昨晚用磕磕巴巴的英文讲了她的同学印度小女孩如何带午饭的,我以为她馋了问她:douwanttobringurownlunch?Shesaid:no,Iasked:douwanttotryherfood?Shesaid:shedon'tlikemytry!Isaid:why?Howdouknow?Didutry?令我惊讶的是她说：Inevertrybefore!
1	然而无课表已经出来了，赶紧滚去找教室吧
0	但到底是因为营养摄取问题导致毛孔角化，抑或是体质造成毛孔角化，只有专科医师才能正确判断，以利对症下药。
2	成都又迎来一个暖阳耶，乌云散去，阳光显现耶，这才是我在南方的艳阳里享受沐浴😁😝喵喵喵，早上好耶
5	以前没发现，长得还挺像一家人的嘛
2	生活如此美好，开始有意思的一天。
3	总想说些什么，说什么呢。人丑就该沉默嘛！
1	嘴欠问了一句布置了一堆天方夜谭任务最烦形式主义
1	明天那么多宣讲会还有面试还有广工笔试至少让我8点回来看个世界杯预选赛
3	生活中真的是相互体谅的。有时候为别人考虑下也不被领情，人都是这样才会越来越自私吧
3	学完了倒车入库，我的心塞到没得再塞了
0	宝历二年(826)冬，卒于任，时年51岁。
2	曾经的你,是否也有这样的经历？看后面那排同学都快笑掉牙了。
2	每次看到长空栈道，就会尝试一下自己踏过去的景象，于是乎就这么一步一步的前进了，其实木板还不是最恐怖的，踩在岩石的缝隙往前走才是最害怕的，我都怀疑那个神经病凿的洞，又感觉到他的不可思议的想象力，在这种绝路中谋划了这条路线，木板居然也不会断裂，过了岩石，终于到达思过崖
1	有时候我真想破口大说一句“真他妈的”
1	每天都是差心情！如果再回到从前……
2	下雪天❄️❄️，hotpot最适合不过，两盘毛肚进肚，整个人都舒服哆啦！暖暖哒🙏
2	为培养革命人才，禹之谟在厂里办起了工业学堂，并捐钱创办湘乡驻省中学（湘乡一中前身）和邵阳驻省中学。
1	MD！被骗的感觉真他妈的………想骂人！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
1	微格教学什么鬼，熬夜写的讲稿也不够讲，反正就是讲完了
1	又截视频！好不容易赶上不套跑！截你妹的视频！
5	原来潘玮柏已经有了一个五岁的儿子。。。
1	邪教带我在在的名字却取了个恶心的名字，在我在在个人内容和四字没有任何关系的微博下，还要给插刀货找存在感，不懂得圈地自萌也不看看对在在的影响，这样的邪教，你怎么样和她们求同存义，你和她们讲道理，她们当你放P
5	一直以为只是头疼原来发寒热了整个人一下子都恍惚起来
3	怀孕五个月了，觉得越来越累了。但这个孩子一直没有家里人的关爱和问候，他直到现在都是只有妈妈一个人天天照镜子看看肚子，仅此而已。妈妈自怀他以后，公婆没有过问过，老公没有过问过。总之我跟孩子都觉得很心凉，很累。生完这个孩子也许就是我婚姻的结束，对家里人太失望了。
3	求中500开炉石卡包，宝宝天天从早输到晚对这个看卡的世界失去了信心，宝宝心里苦但是宝宝不说
4	[泪流满面][泪流满面][泪流满面]没有想象中恐怖感人是真的最可怕的不是僵尸而是人心[伤心]小女孩演得太好了[泪流满面]
1	老师我好不容易决定要早睡，天天下达任务，要死的噢，很困老师你造吗
0	【菠萝黄瓜汁】菠萝削皮用盐水浸泡半小时洗净。一部分切小块备用：剩下的切大块；黄瓜洗净切块：菠萝放进豆浆机。黄瓜放进豆浆机。加入白开水、选择果蔬冷饮！按启动。三分钟即可！倒出加入菠萝切块即可饮用，喜欢喝凉的可以放冰箱冰镇。
5	迷迷糊糊做噩梦蹬床被舍友叫醒黑夜中Siri叫了一声吓死我了。原来手机被压在背下打开一看我去有个蠢货给我充错话费了。又特么屁颠颠给人充回去。幸亏不是一充个几百的不然我这个小死宅要亏死啦[哆啦A梦汗]
2	我也不差，为什么需要强迫自己去将就？为什么要让自己屈服于所谓的物质？我是喜欢物质没错，但依然坚持做自己喜欢的事情，走自己喜欢的路，选自己喜欢的人
3	女生打呼噜的威力并不比男生小，困死了
3	钱啊钱你怎么就离我而去了呢不是说好的要永远在一起不分离的吗为什么为什么你就这样舍弃我了呢
4	发发一天都没拉粑粑蹲在角落里一动不动吓死我了下午本来和我妈在外面我爸打电话说发发很没精神也不吃不喝我以为它得了球虫病快死了吓得我立马跑回家问了月婷儿说是胃胀气了要按摩肚子两小时要我妈买了药碾成粉末拿针管灌水给它喝它肚子咕咕有水声抱起它按了两小时舒服的都不挣扎平时抱...全文
3	做人呐总要信，一步难一步佳已泪奔
0	循西岭而下，乃知此峰为浮盖最东。
1	商场大屏幕公然播放H小电影，这是哪啊？
0	2、C-MAC-T终端模块：高灵敏度射频芯片和低功耗控制芯片，集成C-MAC协议栈。
0	最新的叶黄素类产品纷纷采用叶黄素酯为主功效原料，以提高补给的有效率。
1	骑车绕tm三环快两圈了，两张卡的两个店全都关了，妈的现在想剪个头都那么难！
1	趁我不在我婆婆就要盐给我儿子吃，还好我妈在使劲拦住，我是真的不放心单独给他们带了，绝对不把儿子单独放乡下！！！什么东西都给他吃，要给他吃葡萄糖给他吃盐，我说就吃淡的，她说没味道。拔苗助长，说吃了那些早点跑，发育到一定的时候他该走还不会走吗？！急什么急，6个月都不到
0	"而尤莉亚在12月于纪录片节目""Anatomyoft.A.T.u.""中承认这项报导。"
1	你已经做了狗就别指望我把你当人看
0	今天是你第一次看黄色的银杏树，妈妈带你去了白岩寺。
4	群里在说练琴的往事,看到车尔尼,我鸡皮疙瘩都起来了…巴赫哈农车尔尼…599821849299…7…4…0…………[惊恐]童年噩梦系列…
0	(4)未见磨光的石器和陶片之类。
3	看着同事们的快递都刷刷的到了，我一件都没到
1	我他吗的傻吗？傻不傻……视频全部被删了
2	作者也应为蒲松龄之后为数不多的杰出文言小说作家之一，无论在中国小说史，还是在中国文学史上，绝非微不足道、可有可无。
3	原本我们有得选择的，只是自己被现实和自己不坚定的信念所牵绊了，自己困在自己编制的网里厌倦了就挣扎一下
5	【泡脚十几分钟，居然要被截肢……
5	送杯子就送杯子吧，打开杯子，里面竟装满了热白开水，还有一股浓浓的茶叶味
1	真讨厌一刷新就各种测试，还得私信要答案，无聊，刷我一屏幕，不发有意思的好玩的，发一堆广告，各应人。
5	有一种生长在中国的毛竹，一开始的四年，仅仅生长3厘米；第五年开始，以每天30厘米的速度疯狂生长，仅仅用了六周就长到了15米
2	如果你愿意，是否可以分享你生命的30秒，我相信这个宇宙的某个地方可以听到祈祷和意念一定会被眷顾：一个刚满2岁的小孩子掉入图中深井中5个小时，仍未获救，不知道孩子的名字，也不曾认识，可是却能想象到家人的恐惧和痛苦，孩子的无助和害怕。所有在生命面前就变得微不足道，我们一起为孩子祈祷平安。
0	和他合作过的被中国影迷所熟知的著名演员有高仓健和木村拓哉等。
2	练球1.5h，跑起来了超开心～我希望我喜欢的人们都能有喜欢的人
0	光谱中包含着关于恒星各种特性的最丰富的信息。
1	宝宝一直哭闹，心好累。你是老天爷派来收我的吧
2	早起的好心情很容易就over不過想到還有吃的就又開心了早安
2	大半夜的被笑醒这个点睡意全无原谅我笑点很低看你的香肠嘴我实在忍不住笑
2	心情不好时，要经常告诉自己，世界很大，机会很多，人生很短，不要蜷缩在一小块阴影里。
1	还是小时候好玩听话，那象现在好心进她房间打扫被说乱翻东西，找不到要紧的资料了，以后不许随便进，要打扫也不能动书桌……balabala。这还是偶的家吗？这家偶还有做主权吗？？偶这地位还有木有个说法呀？？？
1	定个饭都能把自己气死，我真是够够的了，一群傻逼来袭的赶脚！！！！
2	每次看RM的感受就如在石欧巴那张图😂我家懵三岁美丽的笑颜以及稍微尴尬但做的很棒的撒娇
4	白酒有多可怕，我牙疼，含了一口高度白酒漱口消毒，不超过十秒疼痛难忍，急忙吐了，口腔内黏膜统统皴了，已经过了3个小时了还没恢复
0	“无伤”二字、修己者之大戒也……
5	让一个连课设都不会的孩子，去做庞大的项目，也是蛮拼的
1	好特么烦躁和讨厌的人一起工作真是醉了心里火的要命
1	快递真特么慢。五六天了还不到。怒给差评
2	哥哥是个大傻瓜，虽然我的表面装作不在意，可是真的有被感动到，虽然有点不切实际，至少哥哥是真心为我好的
1	最烦有些人不知道真相就乱说话，乱怪人
3	一面试回来就晕死几个小时，可是还要出来等待不可能的面试电话，找工作比找男票还难
0	【丈夫好，妻子就漂亮】研究发现，拥有心胸宽广、不容易发脾气的丈夫，妻子的皮肤会变得光滑细腻，而且常常容光焕发。而寡言少语又心胸狭隘的丈夫，他们的妻子大多会郁郁寡欢，皮肤粗糙，还容易长暗疮和黄褐斑。不仅是丈夫脾气好能让妻子变美，妻子温柔也能让丈夫变得自信和帅气。
1	首程写完没保存上的感觉太么不爽了！
0	怀孕的母牛，因受到惊吓，产下一只…小羊…
1	好久没这么生气过了，????，艹他大爷的，请允许我骂句脏话
0	【脆皮炸鲜奶】牛奶中加白糖、淀粉：炼乳搅匀……倒入锅中。小火加热……将奶糊装进容器内，放入冰箱；将凝固的奶糕切成小块；面粉中加入泡打搅匀。加入清水，搅成糊状、热油锅，奶糕放入糊中均匀蘸一层、然后放入油中；外皮炸脆时即可！
1	有情有义没脑子的蠢王老子看得好憋火！真想抽他！！！
2	在海大遇到你们，应该是很暖心的一件事吧！那谁，那谁，还有那谁和那谁，晚安
1	感觉分分钟就要失业的节奏，伐开心
3	曾经幼稚的以为自己泪点很高，发生再大的事情也不会流太多眼泪；也曾稚嫩的认为自己是个理性的人，任何时候都可以理性思考；也曾幼稚的认为分手哪有那么可怕……可是经历过才明白现实是什么，一次真正的分离会让你体验到真正分手的含义……原来自己如此脆弱，如此害怕分开的痛苦晋中·和顺县
0	尹宪和研瑜在面包店加班，尹宪趁研瑜睡着，做了一个小小的水果味蛋糕。
1	今天，全班被体育老师罚跑了3圈，累死了，还说什么6圈1公里不到，他自己每天跑10公里，真是站着说话不腰疼！！
4	糟了糟了我是休息太久太久没动脑子了吗完全没有办法静下心来思考问题啊从中午接到任务一下午一晚上啥也没想到想发朋友圈怕被boss抓小辫子只能跑微博来躲
0	淄博一带煎饼有“红白之分，“红煎饼是用高粱摊制而成，“白煎饼多用玉米摊制。
5	这个点的酒吧好冷清～等会有人来么？
0	免收验资费第三条凡来我县投资企业，审计事务所免收验资费。
2	刚给左溢表了个白，哈哈哈，好肉麻，害羞！！！
5	怎么回事？明明去地铁站🚇还轻车熟路，一转身回来硬是转了好几圈才找到路
3	今天真是冷的出奇车再不来都要冻成冰块了
2	同时，2月末，我国的货币供应量余额达到99.86万亿，逼近100万亿，居世界第一。
0	但是，他所问的东西，第一个涉及到你这次调查有没有到村到户，迫使你想跟他谈问题之前，一定要把基层弄清楚。
1	吵死了吵死了，一个大男人呱呱呱的烦不烦
2	早，早上的空气真好，这是这么久以来睡得最好的一晚了，好舒服的感觉，也是整个期间最开心的一天，
1	到底要自虐多少次才能记住下雨天不能用纸袋～！！
1	尼玛，我家隔壁是虐童吗？小孩无论早晚天天哭！
3	为了周四的报告我也是蛮拼的，前天,大前天熬到凌晨两点，昨儿熬到今天凌晨四点半，生物钟又要乱掉了
1	今天老师他们开会，开完会回来把我们骂了一顿，不就因为我们班这次月考考的不太好，他身为班主任被说了一顿嘛，就按我们杀气，受不了，怎么能这样！！！
0	7奇门诸格主要凶格：青龙逃走（龙逃走）：天盘乙奇，地盘六辛。
2	突然想起来我妈讲的关于我小时候的一件囧事了！我小时候去我舅舅家，邻居家爷爷问我，你叫什么名字呀，我就说，我叫XX（我名字），然后，估计我嘴秃，他居然听成了，我叫赵爷，赵爷，赵爷
3	过敏了不能擦任何东西洗脸也得用凉水
0	《狂人日记》在伊藤虎丸这里也被理解为一个转折性的文本。
1	啊啊啊啊啊宝宝要崩溃啦语言学概论英文版期中考试??????还有两个PPT要做??????真日子没法儿过了真是暴躁燥
3	现在真心的不爱刷朋友圈，全是广告还不好意思删
3	人老了前两天见过什么人都忘记了但却记得好多好多年前的某些连衣着打扮容颜神态都清清楚楚好像就站在面前在那一间教室在那一处聚会在那一间连锁快餐店在那一个工厂在那一间公司在那一间超级市场在那一间文具店在那一个餐厅在那一间房子。。亦在那一处的路上。
3	满心欢喜盼了好久的elle到了，结果从快递那里拿的时候，就感觉不是很好，只有薄薄一层被裹的乱七八糟的那种塑泡袋，杂志还被压变了形。惴惴不安的把那层包装剪开以后，出现了意料之中的折损，连封面都有长长的一道印，书角也搞得乱七八糟的！然而本来这些我都可以忍的，虽然真的会影响心情，但盼了这么...展开全文c
3	想哭，守了那么多天，然而最后的结果雪琪仍然变为配角，真的好难过
0	我们在害怕中一点点学习、成长、充实，日益强大，对当初做下的决定释然，最终迎接另一种不惧怕未来的自己。其实每一个人都是这样走过来的，从害怕到不害怕，从悔恨到释然。
3	盗号的你也太会找人聊天了～那么多人你不找～心好累～我的清白呀～～～
3	人啊总是一到晚上就会把你所有的感情捋一遍，第二天觉得太贱又放回去。
4	#十一不出去玩因为穷#瘪蒜葼虽然是[月亮]吧这个灵异类好害怕，可算是吓死我了，真的是。一丝
1	客服爱理不理的。没法沟通。问题解决不了。
1	我以后再对区讲那四个字我就改姓
2	终于来暖气了哈哈哈哈哈不用换被子了
1	这个到底啥意思打不开是怎么回事啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
1	在北京林业大学这样的学校里住宿简直要被逼疯！晚上也突突突不让人睡觉！中午又哐哐哐地敲不让人午休！
0	因此，狱政管理是监狱对罪犯实施刑罚处罚的主要手段。
1	因为要清理东西，我申请拿走我爸办公室后面摆设的书浮华的外表虽然不是我的菜，但内容不变就OK可为什么还是感觉书丑的过分呢果然我还是只能接受利落低调的外表一秒回到了古代文学课的时候想起这个就生气古文学老师当年对我那么不好
1	瞬间爆发！！！你惹我的！！！！！
4	这一晚上给我吓尿了，跟演电影似的，终于天亮了。
2	说好的笑不露齿、在旗舰店的这几天简直被这些逗比笑成大鲍牙。
1	这人是谁？！！FUCK玩个游戏还要被捅刀
0	，他将手伸进200摄氏度的沸腾油锅中，却安然无恙。RamBabu说，自己裸手炸食物已40年，未曾受过一次伤。
1	请我记住，那个碧池，一定要记住，啊呸
1	日本地震核电站的表现引发全球对核电站安全的审视。我国共有多少核电站？都远离专家声称的近期没有大震的地震带吗？去年低中国核工业总公司老总康日新涉嫌在核电站建设招标等受贿被判无期。他拿了钱，我国的核电站建筑安全质量会下降吗？
3	真的真的再也不要啊，人生能有几个让你大发雷霆的人，话不在一个频道上，讲一万句都是废话，真是嫌弃这个社会，再也不想说啊，以此纪念我受伤的心吧
1	不能在一起的人却相爱，这种痛苦电视剧里演绎的结局都是最后不会在一起。为什么，为什么，明明不爱还要一起，自虐！自虐！自虐！
0	早上，小朋友扮演卖气球的。问她，多少钱一个？答，五十。妈妈说，太贵了。小盆友回答，五十元一个是可以选颜色的气球，十元一个是不能选的你牛。
1	刚下夜班又接着去体检怎么烦心事全部累积到这段时间来
3	她说的没错，缺我一个她不会死…我也没骗过她，缺了她就好像所有的快乐都被抽走了，我只剩下难过…这日子我到底要怎么熬下去，她说她见到我就不开心，可是有没有想过了，我的难过是她的数倍，她根本不会懂我，好想和她交换一下，她就会理解我有多痛苦了，可是，再也回不去了😔
1	浪浪啊~我啷个不感兴趣的人都标记了多少次，你怎么老给我推送！！！不长记性是吗484有毒，说！你484有毒！！！@微博小秘书
1	感冒本觉得吃了药睡个好觉，所以老早就收拾收拾躺床上，先是等那个哥开完会，不发睡前短信就不会睡的着的小毛病也是挺傲娇，然后等到了道了晚安准备睡觉，楼下对面开始各种车和各种铲土的声音，姐姐睡觉可是超轻的，现在头疼的想一个一个的给揪着头发给你们丢到马桶里冲走，冲走，冲走！！！！
0	治疗建议去医院检查，听医生建议治疗。
0	也许我们经常会觉得自己的人生很失败，明明我们是那么努力的做好一切，却总是不如人意，我们一直很认真的付出去讨好心爱的人，却总是不为所动，我们尽心的去完成自己想要的事业，却终究一败涂地。那时我们多么不甘心，哪怕赢一次也好，可惜我们生命里没有出现电视剧中励志温暖的人，我们只想静静。
0	人生就像一本捉摸不透的书，你永远不知道等待你的是开心还是失落。
1	写个实验报告真的是到了耐心的极限！！！！！😡
1	自己慢慢过渡负情绪就好，传染给别人就不好了。不过还是巨想爆粗，就不能让我安安静静的过完最后一个月吗？
2	还没反应过来，就上了台，因为瞬间忘记了谱子，没来得及感受心跳加速，竖起耳朵在高声部与低声部中找了好久，还好在最后几小节时谱子在脑中重现，及时收场了。呼呼～～合唱与指挥终于落幕啦！
0	数字化生产线，精细加工确保每块板材加工的准确无误。
0	当你对同一个人进行多次面试的时候，你通常会非常吃惊，因为此时你可以看到一些明显的缺点。这个人和前几次的表现有很大差异，而这是你早先没有注意到的。
4	据说这是中医治疗法，超级恐怖，胆小的千万不要打开，吓死你不赔钱[衰]#吓得我又变帅了##鬼知道我经历了什么#秒拍视频.
2	最近在看roommate，灿烈好可爱，笑这么夸张！
2	相信一切都要有它的意义，希望能和以前一样
2	爱宝宝没出息嘿嘿嘿因为我傻嘛我是傻蛋就喜欢没出息的爱着宝宝
3	活不到要死的那天，永远总结不出人与人之间相处的套路，不是在乎就能解决任何问题，之前是，现在也是，于个人来说应该是练气不到家
1	抓小偷啦，此人于2015年10月17日晚在湖北省随州市淅河镇阳光宝宝生活馆抢劫走我表姐一部6p，请各位微友帮我人肉她，这样的人如何做人父母，如何为人
4	今年毕业我就23岁，23岁找完工作，24恋爱，25结婚，26有小宝宝，感觉好快的节奏😨我害怕
5	卧槽真的假的？我thanksgiving本来买了机票去华盛顿的然后刚刚收到message说我的机票被取消了并把回港的机票提前了！
1	为什么我眼里常含泪水，因为我经常被吵醒。
0	51个月后血糖继续保持平稳，下肢坏疽、溃疡、溃烂、肢体麻木、腰膝酸软、视力模糊等症状大幅度减轻或消除；
2	回家吃饭，顺便帮妹妹听写单词，真是个可爱的孩子
2	#Ricecat晚餐#太创意的菜。😂😂😂惊呆本宝宝。祝福某人生日快乐！！！🎂🎂🎂
1	我真的是想不通为什么当初我会同意把我房间的宽带分给客厅的电视
2	回到愛情最開始的地方重新開始.⏳
0	除了针灸法外，足针和耳针法对减肥也有一定疗效。
1	某人说她感冒一个月都是因为我，谢谢你全家了，老子自己也感冒了一个月好吗
1	扑街，不死也没用。不分清白就乱吠，就是只畜牲狗。
3	论文写到5000+的时候，打开了另个word文档，结果把WPS卡死了，现在要从新开始写论文。。。。
2	抵制诱惑，认真养成好习惯#早睡打卡#
0	没有宝具的他之所以能与其他Servant们互角甚至在其之上，在于内含了形成此世上全部的剑的要素的固有结界“无限之剑制(UnlimitedBladeWorks)。
3	挖个坑。最近都是几笔草稿后，不知道怎么继续了。厚平，色调，笔触，或者说要让它最后传达出由万千因素构成的什么画风，脑子里各种各样的念头都在叫嚣着让我来，都是喜欢的别人的各种风格。然而都不是我的。我不知道它是什么样子的，或许就像看清大雾对岸的自己，就像一护最终叫出斩月的名字一样难。。
4	左边耳朵连着喉咙和半边头皮神经一起痛，从来没有过
5	一姐们许久未见，今天告诉我她怀孕六个月了，真是受刺激
0	全村主要分为划岩山风景区山脚下和横路丘里外两片主要居住区。
1	脸上老是长红肿大痘我也是要被搞疯了。自从读研以来所有的负能量都来自于痘痘
4	好热，昨晚没睡好，做了个噩梦，还好会醒过来，梦里痛苦挣扎，以为挣扎不过来，吓死我！醒来就没再睡着了，全身都是汗
0	马尔泰为中国清朝官员，于1738年8月30日－1744年8月10日期间，奉旨接替鄂弥达担任两广总督。
0	#古龙群侠传#喝最烈的酒，恋最美的人
1	突然感觉作为一个土木专业科班出生的同济毕业生被别人冤枉成图纸都看不懂真是莫大的耻辱啊，你知道我们亲手用水笔描过多少图才毕业的么😂
1	这个家，不是只有一个媳妇，凭什么要我洗碗，距就不用洗！是因为距有钱么！
2	旁友们，昨天下午拿到了报告，我只是气血不足外加贫血而已。导致了晕倒头晕。并没有得了绝症，我们还可以愉快的玩耍
2	回到寝室他们跟我说寝室打分阿姨进来一眼看到我被子叠的好给加了几分
5	天线宝宝居然是英剧！一直以为是台剧！！！
1	今晚好嗨不爽啊！网络老是掉线，我真的烦透了！！！！一瞬间真想把自己这辈子学的粗口全骂出来你妈个香蕉菠萝皮亲妈螺旋上天爆炸挂树上砸得你爸灵车漂移
3	今天失去了一个朋友，好像，我也没做什么。
3	如果再见不能红着眼，是否还能红着脸？
3	看到一句好狠的话：“如果你很迷恋一个人，那你一定配不上他。”我想大概就是这样吧想你想你想你
2	其实我早就该有这样的想法了，内心深处明明不甘平凡，就是因为怕这个社会的复杂而退缩，你传递的正能量真的不少，让我突然有了追逐的目标，心态的不同，决定了看世界的角度不同，，只要还有明天，今天永远是起跑线！很多条路，哪怕我走通一条，那就是希望
3	“尽管我知道结局，可我依旧是个很投入的人。就算今天我把话说的再绝，明天醒来我还是会喜欢你，我多没出息，这你知道。”
3	为什么我会肚子疼得难以入眠最近是怎么了来个能量棒好不好
2	有时候，一个问题纠结得，好长时间好长时间没有答案，某时某刻，不知什么原因激发，瞬间豁然开朗，那是怎么样心理喜悦啊！
1	#琅琊榜#/“对错只在自己心中你认为我错我何尝不认为你错呀”/“你可以不相信情义但最好不要蔑视情义否则你终将被它所败”
0	考核结果摆放在工厂里的显眼位置上，所属的员工一眼就可以看到各人木块的不同颜色。
4	白大怡告诉金深水，日本天皇幼儿园藏有不可告人的秘密，那些孩子负有特殊任务，希望看在提供情报的份上，救救他儿子。
5	我没有充会员，怎么变成vip了呢
1	上次回家和这次回家，都遇到了农民工讨薪资的问题。之前没感觉到这个问题有多严重，现在在工地呆了这么久。真心感觉那些欠农民工钱的老板真的是丧尽天良！
0	“倾冠指近处，靠自己的识别能力就行了，这都表现了诗人强烈的自信心。
1	一个作家信里给女儿的择偶条件（记不得是哪个作家，也记不得全话），其中一条是：希望对方父亲和祖父都是读书人，这样讲道理。昱先生符合得不要不要的，一闹起来，首先讲道理，理亏的我愤怒得上窜下跳的：“讲你妹道理啊？！还讲道理！”
3	又干了一件蠢事儿，没确定问清楚货，就跑过去验货，结果人家货还在工厂，我去，被自己蠢哭了
1	为了你男人的尊严不要了我已经不能再没有你了傻子都能看出来，你喜欢她啊
0	另一些组织则宁愿为其内部产品设计团队部署自己专门研制的可视化应用程序。
1	相比于老手，更喜欢思悼想高冷的不流一滴眼泪，但是音乐真的太悲伤了然后我好想给英祖一棒槌怎么可以心理扭曲到这个地步
1	我去！接飞机这种麻烦事就晓得丢给我！妈蛋！尽捡轻松的做，每天还在领导面前邀功诉苦！！！
4	我真的感觉论文要写不完了伙伴们请来安慰我鼓励我给我一个涌抱好吗
5	我说好怀念冬天呆在电火桶离得感觉，朋友竟然问我电火桶是什么！！！
1	茹志鹃《高高的白杨树·鱼圩边》：“小虎气得脸通红，说着，就上前一把抓住那孩子的前襟。
0	特别值得一提的是影片中“装作被害者的实际上是加害别人者，而自愿当加害别人者的却是真正的被害者，所以被公认为是一部手法新颖的杰作。
0	妹妹去芝加哥大学看学姐，以前听说过这所大学以学术严苛著名，见到小姐姐把我吓一跳，一脸疲惫瘦成闪电
3	大半夜肚子痛，腰痛，手臂痛，前天被车撞到的腿伤加一起，全身都是伤全身痛，还能让我好一点么？
3	这两天老是打喷嚏，睡个觉也打喷嚏，一打就一整天，感冒了
0	3．建设生态化、园林化的校园景观系统。
3	记得原来和爸妈吵架的时候，我妈气急了，骂了我一句，“你心中就你自己！你永远就不知道关心人”！我当初就很委屈，我觉得我不是那样的人。最近想想，也许我真的是那样吧。亏欠太多人，亲人，朋友，都亏欠的太多。试着让自己暖一下吧，在这个还有十几天的学生时代。
2	宝贝终于有机会换个角色了，给别人盼，打分，过了一回瘾
3	#爱玩手机的人智商高#原来我这么聪明是有原因的……可是为嘛找不到对象……
1	倚老卖老的老女人。不想和你吵也不想理皮你。看你怎么死吧……
3	老天爷是公平的让你得到了一些也同时失去一些，也许是对我的惩罚
1	绝对的要疯！！！这什么鬼地方！！
0	11、怀孕、哺乳、有免疫疾病者、装有心律调节器的人不宜治疗。
1	我双十一买的东西到现在一个都没到，连双十一前一天买的也还没到，大妈好不容易凑个热闹啊
1	尼玛的，都有病，打广告打成这样子，你在接着打，我就不信治不了你，不搭理你，你还上脸了，
1	今年11月份居然穿到和我去年12月份一样厚的衣服表示要在大连冷死了
3	现在听好妹妹的歌就想到去年冬天天寒地冻等🚌那段不开心的⌚️喜欢这个乐队，再听到好压抑
0	生命与汽车已成为惠山新区的两大产业特色。
0	不能讲的秘密--三立、三立，深锁心中的秘密，存在每个人的内心设计里面。
2	早安！今天食物都不费时间，所以有时间自己慢慢煮杯奶茶喝
0	由于经常观察和阅读，凡杜森的眼睛总是眯着，一副厚厚的眼镜总是挡在这对水蓝色的眼睛之前。
3	就算是到了发工资的时间，好像没有什么期待的。真的不知道在干嘛。看着这么一点的工资就是不知道怎么回事。
4	我很害怕，令我畏惧，我不想经历，尽量远离，努力，再努力，要越来越远。也是我的动力，这点辛苦又还算什么？可是……又是为了什么活着呢？
1	终究我还是莫法淡定，收入和付出的差异，简直让人不忍直视
1	就该滚出去这种人18岁就敢目无尊长28岁还不得翻了天？往男生宿舍跑的倒挺勤人别的正式生怎么不这样就你能就你丫会说话打抱不平！德性！晚上不请假出学校丫还有理了！等那天你变失踪人口的时候丫都不知道上哪哭！不知好歹的东西！整天露丫的半拉肚皮不嫌恶心啊！
4	你的惶恐不安来源于你害怕失去.[睡觉]
1	在图书馆大声喧哗的都因该被关起来一群日了doge的
3	对不起麻麻抱不动你啊中药啊麦芽糖啊茶水啊山楂啊韭菜啊多管齐下。。。等不涨了就能好好拥抱了
2	每天醒来，可以看到清晨的每一缕阳光，那是人生最大幸事
1	哎！邻居在老师那补课，老师竟然昧着良心改卷子分数，以让家长看到补课效果，我也是醉了。
0	本地区属于中亚热带湿润季风气候区，具有春早、夏热、秋凉、冬暖，四季分明，立体气候明显等特点。
1	这样下克有意思吗？既然你都说了，还又何必这样，滚出我的生活。
1	不要老是跟我提到他们家，一大早的真让人恶心对他们真是反感到极点
3	没工作一定不能熬夜，一定不能熬夜，一定不能熬夜！重要的事情说三遍，早上根本起不来啊！
0	当命运需要你们去逆风飞扬的时候，就不能随风而去。
1	体罚学生！考试不及格竟然要我们罚抄试卷一千四百遍！这算是体罚了吧！！
0	用294天的不联系和努力静心学习，换一个有郭叔的美好明天。
2	年轻时不懂现实，走过岁月经历的，遇到的也碰到了许多现实，自然也学会了现实。人心、人情世故，远没有了单纯和无私，纯真的感情不复存在，毫无私心的付出不复存在，那曾经一直保有美好简单的心已被现实磨练的变了模样。大事见人，小事见心始终相信这句话，场面的东西永远比不过细水长流的真情实意。
0	想换个博名了，想起曾经有个仙人评论让我叫信乐团。
1	真是无语的很，鱼需要水，但是水不一定需要鱼，但是如果没有代理商愿意来做，你怎么来拓展你的业务，心里有一团火在燃烧……
5	删掉几百年的微博，时至今日竟然还见到
3	今天有点小小的失落和自卑，不就是没有给我哥盛碗饭嘛！你们要这样数落我
0	火炉、直径8公分左右的小铜锅若干个，焦炭、木炭。
2	高三这一年错过的夕阳与朝阳、周末的懒觉、环湖路上的小鸟、妈妈做菜的厨房，以后都会补回来。
0	电脑显示屏周期性黑屏然后再亮起，是在提醒什么信号吗？短短长长，是摩斯密码吗？
2	今天吃完饭发现带不够钱～拿了我那张放钱包快有10年的心形100蚊埋单～～～～心情久久不能平复
1	太皮了。恼火的很。又不晓得好久才走的到。
1	睡觉敢不敢不说梦话，都被你吵醒了，是要吓死老娘吗
3	外面的世界很精彩我想去看看TAT
1	中国文艺界领导你们好：我们花钱难道要看粗俗低劣下流无脑的节目吗？不要做强奸我们眼睛和耳朵的事情了，你们要看这种表演请移至你们的私人的场所，我们是普通人看不惯这奢淫极欲糜烂无求自我炒作..............知道吗？中纪委没到你家前，请自爱
2	媳妇儿:我回来了！看见你很高兴哦！我爱你媳妇儿！
5	衣服又穿反了！这个月已经是第三次了天哪
4	是不是交往恐惧症在大街上看着那么多人突然间害怕没有安全感整个世界都在环绕
2	四维归来，照三次终于有正脸而且小手不停的在脸上划拉来划拉去好活跃啊！长相跟想象的有很大差距但是历史性第一次会面还是很成功的
2	爱情👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇看n遍都不满足
2	幸不幸福只有自己知道谢谢这么晚还给我吹头发！
5	待了快3个月，才知道学校门前那个坡上去是火葬场…
1	再来一发面霜的表示现在真的特别！特别！！特别！！！的不爽啊！！！！好吧虽然期中只占20%…
0	金夫人是重庆第一家专业婚纱影楼。
3	今天本来打牌，后来停电了，出去吃饭，刚回来才进家门就要吐了，呕得我全身发烧
1	我好饿。。。后悔没去晨跑然后去食堂吃早饭了
0	这些因素，对人也一定是“双刃剑。
3	原谅我，今天我是个不坚强的小孩
1	每个周二都得碰到奇葩玩意。上学期王铁壁，这学期赵逼脸。
2	连续几天没有网购没有乱花钱啦，感觉很开心，把这作为一个新的开始吧
1	这本在国家图书馆书店掏到的奇书，把量子理论讲透了，把唯物论与唯心论揉成一团了，把正常人类的三观扭曲了。
3	多少难熬的我都熬过去了，如今的我不闻不问不痛不痒又凭什么不快乐
3	噢看到我香织背后抱real心疼
0	NBA:老鹰状态布翁被篮网罚球绝杀，被骑士完爆，鹈鹕在戴维斯带领下逐步走出低谷，76人一胜难求继续摆烂
5	吃鱿鱼丝，突然看见个这，把我吓一跳！
0	徽州圆子“徽州圆子是正宗徽菜品种之一。
0	此概念是理论概念，实际操作中不一定这么齐全，以工商局实际登记为准。
0	（九）承办区委、区政府和上级国有资产监督管理部门交办的其他事项。
3	双十一买的东西还没收到，双十二的新版本软件都开始更新了，我已然跟不上这节奏。。。。
0	那些活着离开你的人没什么好留恋的，真的。除了死亡，所有的离开都是背叛。
2	一直有人觉得我追求完美，其实没有也不敢有，那样活得太累。我不追求完美，我也有凑合的时候，我也只要求自己做到七八十分，因为看似完美的东西反而都会有致命破绽。Morning，这是一顿凑合出来的早餐，营养搭配只有七十多分吧，不过我和YJ都吃得挺高兴，就够了
1	我勒个去，裁判是瞎么你妹啊！！！！哎我去，我要炸了
1	上午一口水没喝...都快跟我急眼啦。
2	3个人的4张飞，，日久生情，，🐶又生🐶，，
1	今天是秀恩爱的日子么一个个的都在秀！秀！秀！！
5	我大内蒙古雾霾都这么严重，这是怎么啦
1	睡不着好捉急啊，妈蛋，我要睡觉我要睡觉睡觉啊～
2	【成都已规划四条BRT通往天府新区、温江等】继2013年5月二环BRT开通后，成都还在凤凰山高架桥、剑南大道、日月大道、红星路南延线等道路规划了多条快速公交，通往天府新区、温江、新都等地。目前，第2条BRT已随着凤凰山高架桥的动工而开建！（华西）今后通勤将更方便
1	废话超多唉超级讨厌想到她我就头疼不想了唉给了我一个一个的噩梦唉唉唉摆脱她也是我的梦想吧希望她听到这些话不要伤心我是真讨厌她的
3	一个不甘寂寞的宝宝在离开男票四天后除了室友没有跟任何人对话。觉得非常。非常。寂寞
3	想买一车衣服，最近快要裸奔了都！
4	噢我好怕写化学写到猝死...但我还是更怕被老师骂死我实在无法理解它完了没达到老师要求的我要表演节目了我好慌看到成绩后我决定好好学习天天向上哎…感觉要屎了
0	他们的代表作为：黄公望的《富春山居图》，王蒙的《青卞隐居图》，吴镇的《渔父图》，倪瓒行瓒的《江岸望山图》。
1	拉黑是不给自己留后路因为我特别生气请不要再找我说话
3	妈的个bitch把家翻遍了都找不到烂小白让我先哭一会
1	@曹妃甸发布@曹妃甸公安网络发言人大车夜间又开始进城扰民了相关部门该管管了吧
1	生菲茲，吃個橙流曬口水同眼淚??????靠
3	在家写稿小妹一枚。网络突然断了调节情绪的美剧也没得看了
2	我们寝室的网竟然可以发送图片啦，有没有受宠若惊
3	我住的城市下雨了，你问我有没有带伞，我说带了，你安心的睡觉，剩我一个人在街边面无表情，然后孤独地奔跑
2	一个大雷，吓得我跳起来，好吓人啊！然后又冷静下来：男朋友今天根本不在，有什么好装的。于是非常冷静地躺下了。
0	彼亦为新世界中国地产有限公司执行董事，并为景福集团有限公司及新沣集团有限公司独立非执行董事，该等公司为香港上市公众公司。
3	原谅我，最近段时间一点都不想刷微博
1	回到家才发现又忘了打卡！是又又又！！！告诉我怎么才能不忘记下班打卡这回事！！！WTF！
2	愿世界和平，不要爆发战争，虚拟经济稳定上涨，今晚最大心愿。晚安
3	没有比想睡却睡不着更痛苦的了，真的不怪我睡这么晚
1	安庆乔丹店的销售员我要给差评，太不认真仔细了，一双鞋给我拿了个36.37各一只，这是在逗我还是干嘛，太不负责了，32个差评
0	armstrong光阱以月球表面的月坑为灵感设计：外形呈球体状。内部采用LED白光节能灯；上面有很多覆盖着软木塞的凹穴；取下木塞。灯泡就会发光。把木塞放回原处则灯光就会熄灭；光的强度可以通过打开的“月坑”数量来逐步调节。
0	（六）参与协调地方投融资体系建设；
5	手术结束，按时出去觅食。原来正宗的lsf是没有ls的
2	睡眼惺忪迎接黎明，刷牙洗脸手要轻。阳光给我好心情，享受清新好空气。一杯热饮好甜蜜，家有人伴好温馨。新的一天，新期待，美好生活常伴您！早安~~
1	有一种人真的让你作呕，不知道她妈的是不是脑子坏了！怎么看怎么烦人，她妈的就是个煞笔！！！
1	今天早上出门前，??贱：你抹粉了么？我：嗯！??贱：那怎么还没有我白！老娘分分钟想nengshi你@Les朱先森_娱乐记
1	中国邮政真是垃圾，我的邮件到了一个月屁都没放一个，今天忽然打电话叫我去领，今天不去就退回去去吃屎吧，这种的企业制度真的应该反省了，上位者尸位素餐，下位者偷工减料，一群贱人
2	好喜欢陶笛吹出的效果，买来玩一玩。
0	近期一个数据显示，某地小学生近视率居然高达47.58%，意味着约有一半的小学生都成了近视眼
5	据中国地震台网测定，北京时间2011-03-0800:19在河南省周口市太康县、扶沟县、西华县交界(北纬34.0,东经114.6)发生4.3级地震，震源深度10.0公里。咦哦？睡梦中又地震，居然毫不知情啊。
1	大半夜的电信网络居然出问题更苦逼的是毫无睡意_(:з)∠)_
1	隧道里看见一只小狗在无助的跑着绕了三圈去找它差点就抓住它了谁知道它看见我就拼命地跑周围全是滴我的喇叭声和车主的叫嚣我怎么也追不上看着它奔向反方向去了更多车的地方……心里很难过它一定也是被抛弃的身上还戴着狗绳为什么要抛弃在隧道里！想让它被撞死吗
3	一个丢了2200块钱的无辜少女的挣扎
0	长征途中，任红九军团营长，红三军团第十五团营长，红一军团补充营营长，红二十九军第二五六团团长。
4	真实地感受到恐慌，并非是在意识到自己很穷之后，具体是在觉察到现在的工作毫无前途的时候。从来不惧怕眼前的困境，无望的前景却能将人一秒击溃。能做什么呢，想做什么呢，可以坚持做什么呢。一个大大的问号。
1	不过霓虹七千单曲不过巡，我小破团唱什么呢那些破歌一巡都打不完要疯狂出日单？
0	李树的优良品种，主要有红心李和牛心李两种，果皮鲜红色，肉质汁多味甜，特别好吃。
3	国家煤球好啊节能又环保啊..天天生着玩啊就是生不着啊一天好几遍啊拿它当活干啊饭也吃不好啊觉也睡不着啊百姓愁的嚎啊熏死人不少啊
4	恐怖的存在，为什么没有人管，太吓人了！
2	20岁有你们很好哟……我的愿望是找个好工作👏🎂
1	穿了一件长的大的棉的衣服去上油画课弄一身回来洗干净换了一件又去上课回来又是一身
1	所以这是什么情况？还有新浪微博搜索改版后简直是坨shi！根本搜不到新的东西，每次搜索都是好几个小时甚至好几天以前的东西
3	想买的衣服犹豫了一下就没了。。。没了之后就更想要了。。哭死去了
0	被列为临沂市计划单列企业集团、省百家重点企业。
0	horrornight全是人…根本看不到鬼了都
1	真有这样狼心狗肺的男人也真有男人口中三陪女紧抓不放的女人但并不一定都是三陪女惹人生恨更为年轻母亲感到悲哀
0	受国家旅游局的委托，到目前为止，共举办了全国29期饭店总经理岗位培训班。
1	广电总局我去你马勒戈壁的老子看天花板也不看你，你开微博试试
0	2008年之前一直默默服务于各大型企事业，较少涉足批零，以企业专供为主。
0	就这么一直撸花千骨……我要受不了我自己了
3	我本来是一匹来自北方的狼，却在南方冻成了狗
0	总的来说，无铅烙铁头（烙铁咀）就是本身无铅化，然后会特殊处理较耐腐蚀的。
5	现场如此火爆！小伙伴们都惊呆了
0	主要还是铲屎官自觉铲好屎，出门牵好绳！溜大狗遇到老人小孩绕着走，狗再温顺，国情是有些人主动害怕，能把自己吓死！
0	主要有尊神、俗神和神仙三大类。
1	卧槽啦香港都能打平了！老子咽不下这口气日了狗佩兰和本场裁判组都给我滚蛋吧2022年我都结婚啦！！！
5	晨走一发，走路时没事儿，拍照时没事儿，进电梯时也没事儿，想截个屏，一按键，小6+居然死了！
5	好好的鱼咋出个坑？我得跟小鲜肉研究一下了
2	我明知道有些东西不属于我，可我不愿放弃，咬牙坚持着，因为我知道遇到你不容易，错过了会很可惜！
5	这不是高中时看的漫画吗Fromfivetonine~~当时还没完结，现在都拍成电视剧了，应该很好看，怀念当初每个月买《心动》的日子
0	喜欢一个人，会卑微到尘埃里，然后开出花来。——张爱玲
5	多年后的今天，刚发现雁儿格格和绿烟有一腿
2	一只小狗在我身边跳来跳去，摇着自己的小尾巴，我知道它可能喜欢我，如果我有尾巴，也应该回应一下
3	tvb真是辉煌不再，遥想神雕侠侣射雕英雄传天龙八部😣😣
3	又是第一排，这次还是毛概课，心好累
1	这头像是什么鬼，两天没登就被盗了
3	说好的去爬山呢，因为一晚上一上午没电就被泡汤了
1	真特么要烦死了，这个菜还得折磨我到什么时候，能不能出来个有担当的人给我解决一下，傻b
1	我掉粉了！！歪日他day！！！
4	崔总裁啊你..怎么有种凤姐既视感
0	在云石山古寺中，有一位中央领导与毛泽东建立了深厚的革命感情，那就是张闻天同志。
1	买了套英语真题，四五天了还没到货，收完货必须给他差评
0	此外还有细菌性黑斑病和芒果灰斑病。
1	我要是再跟你多说一句废话我就是王八蛋
3	在一起一年。他的不稳重让她身心疲惫，她终于忍不住分手了。但每当一个人的时候她总会想起跟他的在一起的细节，然后暗自神伤。三个月后，他空间更新了动态，说婚事定了，年底结婚。那个女孩是他
4	我刚刚在和布丁耍的时候被牙划破了。我现在很忐忑，狗狗是姑姑家的而且还在我家。我不敢跟我妈说……但是我爸不在家。我姑姑还在这里，我不好意思。。可怕。恐慌。
1	心情不好，非常不好，特别不好，就是不好！想打人
5	昨晚梦见自己从美国高四毕业。。。真是想毕业想疯了
2	感觉今年会变成有生之年自拍最多的一年明年要加油争取超过
1	看来中午不能睡午觉了，晚上老失眠
3	完蛋了今晚玩🎮到现在才醒悟说好了不超过十二点
5	一个人胖和瘦真的是差距太大了，不仔细看根本认不出
1	这到底算什么，真想逼我，挑战我吗
0	两个人沉默的久了，连主动都需要勇气
1	不想睡，就感觉今天还有事没干完，心里bacha
3	早知道做人这么累在当初那场赛跑中输掉好了
0	三分组合法：适合发量较少的人，上区位高角度提升、中区位中角度提升、下区位低角度提升，发片为1～2倍厚度。
2	新加坡副总理兼国防部长张志贤说，一些国家在会议上分享了他们对“天安号事件的看法，希望能避免发生冲突事件。
3	（重发）结果还是这样[悲伤]一个多月，不到两个月的时间，经历了从天堂到地狱的感觉，各种经历各种感觉，胃里翻江倒海把胆汁都要吐出来了我不怕，还有一丝初为人母的喜悦与忐忑，战战兢兢查食谱，查水果，查各种入口的，用的，能防的都想要去防，只为给宝宝一个好的开始，可是，万万没有想到，
0	接着学校召开了首届教代会第一次全体会议，通过了十年发展规划。
2	如果要改变自己才能让一个人喜欢上自己，那何必强求，总有一天原形毕露。做真实的自己就好啊。
5	很久没有这么认真打球了好像又找到了值得去追求的目标好像回到了小时候晚安
1	有的人活了大半辈子，都不知道饭可以乱吃，话不可以乱说吗，真是日了狗了
1	啊！！！现在人讲话怎么都神叨叨的，总是讲一半留一半！！
1	倒霉的要死，车蹭了个那，呕死了！
2	“它比我预期的海要好，好很多。
0	一架自杀飞机撞上了“密西西比号的吃水线附近。
1	听说我们这个专业可好找工作了呢，只有两个要求。第一四级，第二男的。哈哈哈哈哈。男的，男的，的。。说好的男女平等呢
2	太神奇了……瘫痪了一年！治疗花了9万多！竟然做了三次碧波庭！就可以爬楼梯了........mygod
3	我真的要去面壁思过了，上午把电脑带去教室写实习报告下课了就光想着拿外卖跑回宿舍了，直到在裁绘图纸的时候在想还有什么报告没写才发现电脑还在教室里躺着。上次又是上课忘背书包我觉得我离痴呆不远了
4	这女司机开车真TM吓人，看清后面啥情况再超车行么坐车坐的肝儿颤的
2	帅气，机智，勇敢，热血的wuli泰京，早安
3	赚钱真不容易，不过好歹是张长期饭票，种下希望就会收获吧话说，你个短腿浪到现在正经看过大帝交代的几本书了吗？！
4	我昨天下午拔牙，边拔边哭，确实疼，也是我胆小还有紧张也有关。我一直掐着我老公的手，他一直安慰我。回家路上在车上我还一直哭，我告诉自己别哭了，眼泪还是流，好丢人啊！。后来我问他医生拿锤子在砸我牙还是肉，他说骨头，我就更害怕了。哎，想想我那颗长歪了的牙也得拔，我就胆怯。[怒]
3	我喜欢的人不喜欢我，找个我喜欢也喜欢我的人好难
3	第四次入冬应该成功了吧，终于听到了冬天的声音，一个人的夜路因此更显得凄凉吧！
3	《七号房的礼物》只看图解都哭成泪人“今天我在这里替我最爱的爸爸进行最后一次申辩”
1	下雨了，下雾了，老天哭了，靠，老天爷你快别哭了，在哭地球就要淹了
3	充电线在周末出去的时候弄不见了整晚冇充电好焦虑啊啊啊啊
1	后天开庭你今天晚上才告诉我。我的天大哥你太够意思了。整的我着急忙慌的。离得远你不知道啊。一天都得搭火车上了。记你一笔啊。
5	网易把照片的UUID显示出来了？？？
0	是因为我总刷屏的关系所以访问量这么高么
4	#这个技能你没有#如果不做微商我还能做什么⁉️拿着几千块的的工资就能享受好生活吗⁉️就能孝顺父母吗⁉️就能养活孩子吗⁉️想想都可怕[惊恐][惊恐][惊恐]遵化市
1	也是醉了！还发！还发！发你妹发！
2	今天是感恩节，心怀感恩就心怀幸福
2	度过痛苦的孕吐时光，终于迎来舒适幸福的孕中期了，妈妈要好好享受。宝贝，现在妈妈已经能真切感受到你的存在了：打个喷嚏你会在肚子里“翻来覆去”；晚上睡觉压着肚子你会“踹”我；偶尔你动的幅度大一些，我会看到肚皮鼓个大包宝宝，有你，妈妈好幸福！
3	晚上讨论餐饮事业，投资者对我并不看好，因为自己都是三分钟热度，虽然我爱吃，但是不爱做。虽然我爱买衣服，但是不爱做。不行，这次回家一定要认真研究家里小吃。把记忆中的好东西一个一个记录在本子上，找回熟悉的味道，然后尽量还原。没有爱了至少有钱
1	十瓶rio能把自己喝大了，我也真是没sei了！！佩服死自己了...以后谁都别跟我提酒！！
1	最讨厌某些人逃课！还有人帮忙喊到，这些人就应该受到逃课的惩罚
2	妈妈...推上太太们的糖太好吃了，今天一整天也要狂刷快新
1	这个班上的真是TMD烦，都不知道干嘛还要呆下去
0	另外，学校还建有600平方米食堂和学生宿舍楼一幢。
0	trap已经走进国内，势必会让很多人喜爱和接受的
3	再多的恩爱。若不用婚姻来盛装它：也终如流沙。终会流散一地！
5	分享图片啥？演了？我咋不知道？？？！！！
3	想买张按摩椅给爸妈还有想给自己换台手机自己存钱真的好难
3	命运充满着冲突。变数和机缘……人们往往为了逃避一个错误……而去犯另外一个错误。
1	这个方案不太好，那个不行，这个逻辑性也不行怎么不去死，知道我找数据又多痛苦吗！
1	人心太XX险恶，平时姐姐妹妹的关键时刻捅刀子!
3	还是没忍住喜欢一个人太累太痛苦
0	1.中国科学院院士人物简历王夔，男，1928年5月，汉族，无党派人士，天津市人。
0	温柔的女人善解人意，感性，有血有肉，有情有义。
2	从常首富到常小美，要一直快乐幸福哦，生日快乐，亲爱的
2	下班回来来投票被偷拍幸好我反应快比了个剪刀手哈哈哈
0	有鉴于此，对野生动物的保护受到了各国政府的重视，而在各项措施中，立法又是基本而且关键的一环。
4	13年那个短片超恐怖[哆啦A梦害怕]#AC资源社#
5	难以置信。。这是什么逆天黑科技
0	6突出贡献北京师范大学珠海分校特许经营学院积极倡导发挥特许经营推动国家经济及社会发展的巨大作用。
1	以前永新浪看直播几乎不会卡也就延迟一会儿！现在直播权在腾讯那儿卡成狗！画面卡飞起来那个评论都不会慢的一直刷新出来！可以把刷评论的那个网速还给画面么！
0	17年来，医院致力打造郴州、湘南地区男科、妇科的诊疗典范。
0	【孕妈妈应坚持每日适量运动】坚持有规律的生活和足够的睡眠，以保持良好的体力和充沛的精神。我们所见的体力工作者或户外工作者，则很少有亚健康所带来的身体不适，也就是一些似是而非的疾病，不孕症患病率也很低。建议孕妈，坚持户外运动，每日抽出30分钟的时间来做有氧运动，持之以恒，必有益处。
3	越来越不喜欢莫名其妙的喧闹场合。。。我更愿意待在自己的空间里。。。
3	現在午夜12點，還有6個多小時才下班，困死我了！又不能睡
1	今晚她不陪我丢我一人玩儿去了我想踹死你
2	微博的能力太强大了💪🏻💪🏻几年前的私信记录还能找出来！！！
0	陈列室建筑形式为传统民族形式，占地面积246.25平方米，建筑面积131.35平方米。
1	带耳钉感染，医生说她十几年前见过一个类似的女孩儿就再也没见过了，然后几个医生围着我卸长死的耳钉啊，连麻药都不打
1	狗改不了吃屎??！你他妈的就是一坨屎??瞎了眼了！
0	他们对能解答的尽力予以解答，不能解答的就还给上帝。
0	2004年4月20日，宝月寺村选举村委会主任。
2	自己做完数学题心情不能再好了今天也弄懂了化学的几个题型的解法
5	成购物狂了，不是上街购物，而是网购！晕~好久没有这样了，网络太方便也不是件好事情啊！！！！！！！信用卡就是这点不好，只要输入卡号就OK了，太简单了。。。。。。。。。。。
2	读初中那会儿家里的天花板是一块塑料布，墙的四面都是缝隙。那时候最害怕夜里睡觉会从屋梁上掉下什么不明生物，这种害怕伴随了好长一段时间。现在家里早已换了天花板，想起那段时间还是心有余悸。生活都是慢慢变更好的，一切不顺心的事情都会过去，即使新的困难出现，但那时候我们也会变的更强不是么。
0	征西将军庾翼、南中郎尚议论认为“父在一家最尊，君在天下最重，郑玄的释义合乎情理。
3	所有的一切，因为心里，抵挡不住只想对你好
3	得了一种每天晚上睡不着的病，有什么办法能够拯救我
5	【砸14辆车的嫌疑人被抓获竟有3人未成年
1	一肚子不爽，别问我为什么，NOWHY
0	四川酸辣粉，好久没吃了，有想吃的吗
2	太阳当头照🎶花儿对我笑🎶biubiubiu出去玩出去玩莫名好激动
3	都不知道干了些什么，忙的午饭都没吃。
1	我想要逃离这样的地方！我们老板就是个傻逼！
5	碉堡了，在体育馆用了3D全息投影技术，情不自禁wow了出来！
1	什么破烂学校不就听个音乐又怎么的了也是醉了
1	吓死了，还以为音银也废除一位了，傻逼面包车坑了我少时多少一位，一天到晚高你妈的特辑，你改名叫特辑中心算了
4	凌点的万达地下停车场不要太恐怖[惊恐]
2	哈哈😄，头回整这么喜庆的颜色。不过最近一直看灵魂摆渡呀
3	而此时何春龙也得知家里的饭店因为租约到期，房租一涨再涨，何父的压力越来越大，最终只能做出决定，替饭店重新选一个地方。
1	都快十二月了，还这么热，每天晚上还要开空调，我也是醉了！
1	駿河屋居然還不給我發貨明天是要把我餓死屋裡了麼。。。。我要吃肉！！！！！
1	打个人机，至于吗？这么恩爱不要让你老婆出来杀啊！
0	天空中，出现了一道绚丽的光亮。
4	我的天正在看僵尸片停电了这真的会吓死人的知道么[骷髅][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂]惊魂未定
2	或匿名屠钓，隐身耕牧，足以整厉浇风。
0	据说TVR新跑车将会基于TVRSagaris平台打造，车身将在Tuscan车身外壳上修改。
0	中共中央政治局委员、国务委员刘延东为研究院成立发来贺信。
0	蛹期终龄虫排出细软粪便，虫体体色变淡，接下来的动作就是吐丝固定让虫体垂吊在叶片背面，这是前蛹期。
2	我爱雪天！美美的虽然也冷冷的…那种雪飘来飘去的感觉真棒…还有我的雪人最美！
2	来南京第二年大学第一场雪开心和室友包了饺子真好
3	连土都吃不起的我。。。求承包回家的机票钱1500
2	还有十天哦……宝宝要配合妈妈哦……
1	TMD以前老子对你还有点奢望，现在十万个操尼玛都平复不了我对你的奢望
1	今天一早的心情是崩溃的，昨晚没睡好，来了办公室遇到这种人！真是想翻他无数个白眼了！！！
0	1965年北京大学研究生毕业。
4	我一直都是个向死亡狂奔的人，没家人，没后人，没亲戚。根本就是无惧怕，无后顾之忧。真是除了命什么都没有，就有一点，我若有一天死了，遗产可能都要给朋友来继承，活到我这样已经是很可怕了。
0	北京奥运会结束后，奥运会志愿者工作成果转化为首都志愿服务事业发展的资源，将为北京志愿服务事业的发展提供强有力的保障。
1	气死我了，我的破钥匙🔑又打不开门了，是要彻底罢工吗，哼明天我就换掉你
5	园里的午餐，这个点居然没什么人…
2	今晚高中群里突然炸了看到这些照片全都能想起来乐死了
2	约翰克里斯朵夫的童年描述，从孩子的视角去描述他自己世界的趣味与恐怖，被裹挟进社会关系中的慌乱与无助，经典之所以为经典就是如此，时隔几个世纪，不同的国度，读起来依然觉得就是自己的童年感受。尤其关于父亲酗酒那一段，小约翰的好奇恐惧厌恶以及隐隐的放纵快感。让我怎能不想起自己小时候。
3	打开门，看到你淋雨了，头发，衣服湿湿，内疚，心疼！以后再不会让你孤单一个人在雨中！
0	他说：“诗词高胜，要从学问中来。
1	错错错！！！不会不会不会！！！真的就是命真的就是命真的就是命！！！靠自己吧靠自己吧靠自己吧！！！
3	我可以，可以一个人撑伞，可以一个人擦泪，可以一个人听歌，可以一个人说话，可以一个人写字，可以一个人难过，所以请放心，我很好。
1	我真是烦死了这个七楼经常上不来水的破公寓！！！
1	四年，又是四年！中国球迷，有几个四年可以任你挥霍！我去年买了个表！
0	一年后，谢家麟被斯坦福大学微波与高能物理实验室派往芝加哥，研制当时世界上能量最高的医用加速器。
1	大夜连着小夜，只想说这酸爽，wcnnndt已经傻逼了
0	土耳其政府认为在叙利亚边境被击落苏-24的两名飞行员还活着，他们正在努力争取让叛军释放飞行员。/路透
1	告死他！！让他全家都去当乞丐~~看看死高靓还对他有好感不
5	这与金属漆、氟碳漆等高档涂料为了达到仿铝板效果，不惜动用十余道工序来处理基层形成了鲜明的对比。
5	哎呀妈！把微博更新了一下结果打不开了哎哟给我烦的呀。然后卸载了又重新下才好了。幸亏幸亏
1	本想看看书，却给放电影，震的头疼
1	好不容易早睡一天尼玛半夜你给我打啥电话我真的很生气
1	我能说什么？还能说什么、讲好的一万呢
2	我能把握的只有当下。活得再洒脱简单一点吧。心中怀有信仰，不失前进勇气。愿保持初心和独立个性。细心感受身边美好和分享爱心。晚安。
5	老大这次亲自发话，再次跟我讲述跟他混有多可怕，说实话打过之后我还真怀疑老大行不行，20分钟就能打掉65000多HP，“王中之王”和“暗为万物之始”这两招演出效果又一般，但这化身要是来真的岂不是恐怖至极……DDS的人修罗都那样了！
5	我一直以为是小殊（江左盟主梅长苏），原来竟然是，前方高能，真是让我脑洞大开了。
1	还没放学又来一单，能不能让人好好上课
0	南京双门楼宾馆原址为英国驻华大使馆，始建于1911年。
1	心情更加不美丽，破不了纪录！某人还，哼哼！
0	3影响收养有一些人，在家收养很多流浪狗猫，但他们与一般收养一两条流浪狗猫的人不同。
5	我擦，是这个东西不准吗？完全不适合小孩居住。
1	弹累了弹累了弹累了嘛，讨厌，为什么要写这么长！这么长！
1	世界如此美好，我不应该如此暴躁。但实在忍不住了。草草草草！！！！！！！！！真的是只有这么脑残的公司才能忍受这么脑残的用户！！！！靠
1	一巴掌拍醒自己，溅一手掌血，破蚊子，死有余辜。
1	快被论文被导师逼疯了！好累啊！坑爹的这学期赶紧结束吧！！累啊！累啊！累啊！快疯了！
4	大早上醒了却发现眼睛肿了还好在药箱里找到了这个涂了点，希望一会儿能好点，要不然今天的活动就彻底完了！你是我的眼~千万不能受伤
5	昨晚又刷了一晚的搜索量，damn好像崩了？
3	发现看到某些以为自己忘了的过往还是会有一点伤心
2	你以为我渴望命运的波澜，却不知道我只想要内心的淡定与从容。如人饮水冷暖自知。
4	开启一段充满谎言、背叛、黑暗较量与颠覆信仰的人性之旅。黑暗本就无情可怕，它给人带来了无边的恐惧。到底是什么潜藏在黑夜中？[亲亲]
0	发送用户名至cy_ask@baidu,com申请设计师权限。
1	如果你看到了那最好不过。尤其是大喊大叫的问题，已经严重影响到隔壁寝室的休息，以及我们的学习。每天12点以后我都睡觉了还在发出一些声音，甚至大声读英语。因为玩手机每天熬到三四点…如果不关宿舍大灯还不知道要吵成什么鬼样子
3	觉得自己最近真是矫情死以前想哭都哭不出来今天走走路突然想哭
3	迷茫，彷徨，不知所措是我当下所有的状态…
1	困死了，不管明天上刀山还是下油锅，去他妈的，我都要睡觉觉
0	鼓浪屿，小憩几天是个不错的选择。
2	这个和尚简直完美(͡°͜ʖ͡°)
2	传说中的玫瑰金贴纸并没有出现，却收获了期待中的玫瑰金
2	小凯好好休息下次一定要更加小心点晚安
0	每次到一个节点，都会想起那句话“从小吃蒸馍，啥事没经过！”
1	每次接快递都想着……我的小肉干到了打开……哦可能是爆浆麻薯你妹的，不是小肉干呢？麻薯呢？
1	讨厌喜欢足球的人，看个球吓死个人，一惊一乍的
3	要和我的小5说债见了小5陪我走过了ios的6-9如果不是内存太小了我是不会抛弃你的我要把六爱死弄的和你一个样
3	我为什么要报瑜伽班，每天的训练都想死，自己把自己坑进去了
1	无论给自己买什么东西，都不上给别人买东西愁人！！！一个一个的，意见那么多。。
1	这给我急得！韩国人办事儿怎么也这样啊！说了今天必须给我消息！而且要快！还特意打了好几通电话确认！这都什么时候了啊啊！
2	面包人已集齐，可是我没有装备只有备粮。你们在大菏泽的艳阳里大雪纷飞，我在山沟沟的空调房里四季如春。
0	加强非公有制经济组织党建工作，认真寻找党建工作与企业生产经营的最佳结合点，充分发挥党员在非公有制企业发展中的作用。
3	闭上眼睛你最挂念谁眼睛张开身边竟是谁。
2	两篇英语作文还是打了草稿，又腾了一遍，写之前把考四级时候总结的手稿也都拿出来了（每次看整理的内容都特想夸自己，哈哈哈哈哈）老妈说：哟呵，上大学学习还这么认真呢…哈哈哈哈，其实我一直都这么认真的，特别神经的那种认真
2	今天成功把小伙伴们惊呆了，都没想到我能吃这么多
0	公司拥有从韩国、日本、美国引进的先进生产检测设备。
2	我真棒，我是我的骄傲，原来我是如此优秀如此有魅力的人
0	托马斯麾下各部在这条防线上各就其位，斯蒂德曼师、第23军、第4军、第16军自东向西依次排开，随时准备接受来犯之敌的挑战。
2	故尔，王先生被业界公誉为“学贯中西，著作等身的当代文学家。
0	其中中学高级教师9人，中学一级教师56人。
1	深深觉得自己性格好包子啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊特么的我也想撕逼撕！逼！
3	时间把情投意合变成同床异梦，现实教会一个人不要相信，不要期待。
3	上完厕所，躺在床上，躲在窝里，思考下人生……额……要不要再去上个厕所呢？去？不去？去？不去？去？不去？……额……还是去吧！然后！尼玛……一点了
1	最近身边，结婚，怀孕的妹子就跟扎堆的一样，哎，都结辣么早，怀辣么早的干啥！搞得我挣得钱都随了份子了！
1	对电信服务超级不满!客服电话打不通，总是被系统自动挂断。上次反映了一次，没过多久，又打不通了，到现在一直如此。逃避能解决问题？这就是电信的服务宗旨？？？@中国电信陕西网厅@中国电信陕西客服@陕西电信
2	心里装着美好，眼里的世界就是美好的！
4	斗鸡感受了一把被妖刀姬支配的恐惧[拜拜]主要是战斗音效太吓人了（
0	大地保险打造客户服务口碑的思路，值得其它保险企业参考。
0	图一:呼喊回家自拍，结果小正爸比睡着了凌晨4点多开车回来里见我和晏小正，爸比辛苦了，lovey圖二到圖四是今天拍的，baby很像爸比有木有
2	不管是谁总会有离开你的一天独立才是女孩子最好的安全感因为每个男孩子都希望喜欢一个这样的女孩子才觉得对方更加珍惜而不是整天哭哭啼啼玩伤感想要改变自己首先抛开你的玻璃心
1	叫我妈帮我买个勺子，我也是醉了还能更小吗
1	宝宝很生气，明天就立刻申请回原部门。
3	最近知道了件悲桑的事情，我国的贫困家庭年收入是3-10万，贫穷家庭年收入10-36万……原来我家一直在贫穷和贫困间徘徊
1	前面这女的插队！排了十分钟，包子没了！
1	他妈的，明明可以明天再开单的，一下班就把我拦住让我开单，呵呵哒，数据又不提前弄好一问三不知，自己在那边算，算到现在把数据扔我桌上让我开自己拍拍屁股就走了。去年买了个表，莫名其妙又加班到现在，以后别奢望老娘我会帮你什么了，就是这么记仇。
0	提前兑取时，按兑取本金的1%。
3	画框中的每一个台词，生命里的每一个句子，双眼皮翘鼻微整形鼻综合丰下巴自体脂肪填充你的每次不言不语，让我担惊受怕，你的拒绝和否定，不问，让我浮想翩翩，
4	晚睡好不容易睡着在一个小时内重复做同一个梦不可怕但是惊悚的的梦起不来的感觉太难受了像是坠入黑洞别人怎么根本没法拉你的感觉害怕
3	变了就是变了，回不去了，不管你开心与不开心，他都不会再关心你，安慰你。只是每次不好，想到的都是他，好想他还能像以前那样，可是，回不去了。我的梦碎了。。
1	谁家这么没公德心六点多就开始装修敲敲敲！我靠！
0	一个人如果真的爱你，是会为你放弃一切的
5	怎么回事？明明去地铁站🚇还轻车熟路，一转身回来硬是转了好几圈才找到路都到底在想些啥呀
3	今若不取，为他人所取，悔之晚矣。
0	8竞彩混合过关根据国家体育总局体育彩票管理中心的公告，竞彩足篮球混合过关投注方式于12月18日面市。
3	不要又要剧荒了可怕[泪]居然快大结局了[惊恐]国庆过完也就还有一周就大结局了啊国庆追剧指南放假依然要每天与陈深相约#李易峰##李易峰麻雀陈深##今天也要看李易峰#
2	爱和美、就如同一种宗教；是徐志摩赖以存在的方式；同时也是他高标性灵自由！证明自己人格力量的方式、对志摩来说……林徽因是爱、美和自由的理想化身：遥不可及……
1	尼玛，班上都有人被公司招走了，我他妈还不知道自己要做什么
2	如果你给我的是和别人一样的，或者是不如别人的，那我宁愿不要。鸡汤南想去看我的少女时代。
0	上海世博会将会有200多个国家和国际组织参展，有近7000万人次的观众参观。
5	不经不觉，我今天竟上班超过12小时
2	下雪的时候一定要约喜欢的人出来走走、体验一下一不小心就白头到老的感觉……PS：想玩儿打雪仗
1	分我一點買票運好嗎！！！今年已經夠衰了！！！時隔快三年回到我的主場啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
4	今天的儿科急诊估计会接近1000，从未见过，太可怕了，医生说是病毒感染，急诊医生态度还不错@厦门大学附属第一医院
5	上海家化玩的是什么鬼？作为40块的股票，一天波动1毛4
0	他接触了加利福尼亚等地众多收益良好的“金圈公司。
0	都入情入理，有力地突出了起义的正义性。
0	其中最早发现，而又有代表性的遗址是仰韶村。
1	人山人海的刘家窑，尼妈！蒲黄渝封站，两站人都挤到一站不说。B口还特么不让进，一群王八蛋
0	朱—一个心事很重的男人，也是我喜欢的人，朋友们喜欢叫他小林，而我偏喜欢叫他朱朱，顾名思义猪猪，我喜欢这样叫他。他是个很奇怪的人，奇怪的是我不知道为什么那么放不下他，生活中遇到很多人，唯有他可以让我为他迁就，也许他就是我上辈子欠的人吧
2	晒一晒爸妈的眼光真好，喜欢喜欢喜欢，重要的事情说三遍...
0	比如有一次希尔伯特曾问系里的同事“请问什么叫做希尔伯特空间？
3	街灯摇曳/人影聚散/词语迷失在夜空中/有时候我觉得朗诵并非为了让声音留下痕迹/而是为了消失/特别是消失在异地他乡/归于虚无/那是一种能量的释放。——北岛<青灯>
3	我终于学会笑着拒绝自己喜欢的东西
1	早起怒打卡生活太艰辛了世界并不美好你这个骗子！我要继续睡觉！
0	经过测试，质量轻巧只有134.5g，便携方便，外观美观时尚，符合现代审美观，适合任何年龄阶层。
5	坏银都还没来得及把假币造出来，识别真币的各种大招就放出来了，也忒迅速了吧
1	一双鞋子从外省发往湘潭：两天在湘潭派送了三天!要骂人了!
3	要做的事越多就发现不顺的事越多，不顺的事多了就感觉生活在处处为难我
0	给猫猫喂过羊奶了，睡一会儿起来写论文((__))..zzZ
1	真他妈不爽！真他妈不爽！真他妈不爽！重要的事情说三遍！！！
3	到了夜里南京就开始下雨🌧☔昨天过的有点差
2	吼吼吼~下雪咯~前后各贴个暖宝宝走路上学来打雪仗哈哈哈不要太拼。就酱~下雪粗卡~撒花~
1	哪个那么万恶，居然删了我一天的工作量！！！
2	青岛终于也下雪了~每到下雪时，内心总是欢悦的。
0	4、等蒸锅冷却以后，取出奶酪，密封放入冰箱内，2-3小时以后就可以了，吃的时候可以撒上松仁、葡萄干等干果，口感更好。
1	一到现在这个点，直接困的睁不开眼
3	最近焦头烂额，孩子家庭工作都是我的，一个娃尚且如此，多了还让人活不了
1	现在连无线网都要跟我作对！MMMMMMMM
3	突然发现如龙0的碟不见了，睡前突发抑郁，极出了再来一片ps4的吧
2	总有一缕阳光照耀着你不用害怕不用恐惧就算所有人都离你而去总有一条光明的路为你敞开大门拥抱你温暖你当你再次回头的时候都是一步一步曾经留下的脚印感叹它是最好的时光。
5	真滴假滴求真相@王晨MuKii
2	你不怕寒冬我喜欢下雪我学会在冬天种花留下你做园丁
3	心疼一下我们在南方的人吧，学校宿舍连吹个头发充个暖手宝都断电，这个冬天该怎么过
2	哇咔咔咔，老婆送我的衣服贼美了，忍不住嘚瑟嘚瑟，老婆最好你最棒，爱你哟宝贝，我先去睡觉啦么么哒
2	》发布会滴皂片华丽丽来啦～翰家族变身传奇家族首露面！顾蜀黍的感情线也首次曝光，今天这么大的信息量你们先来感受下！
1	写个实验报告真的是到了耐心的极限！！！！！
1	妈的。。。。。两场比赛6次横梁门框。。。。。。真够衰的中国队。。。。。
2	结束了，好开心啊！没有心事了，终于可以安安心心的睡觉💤了
2	我捏了一晚上的一颗豆子，以及辛苦了一晚上的彩虹妹妹和她成功冲出来的一个洞哈哈哈
1	吃饭旁边坐着个biaji嘴的，还“啊”个没完，真tmd烦
4	今晚看到菜市场闹鬼的视频，我看到了车子底下的男性人头和手在弄那个轮子，这是怎么回事啊？我一不小心看到了？
1	头一次碰到这种要求的徒弟，别跟我说话我想静静，也别问我静静是谁
0	1942年，公司购买了PaulG.Nordstr制药公司。
2	八点半躺到现在醒来退烧了，点开一看居然上了朱亚文热门，之前还在马伊利之上！啊啊激动了一把
3	我的第一次牵手，第一次接吻，第一段恋情，第一次，第一次爱的人也是我唯一爱过的，回忆那么长，要我怎么才能忘得了？？？
0	伍德只要用价值六万英镑的铜就可以铸造价值十万零八百英镑的半便士铜币，可获暴利四万英镑。
1	亲们，刚才微博被可恶的骗子盗了，发的什么大家都不要信哈，千万不要相信，骗子太猖獗了，太可恶了
1	为什么被一个上学早恋的弟弟笑话我相亲！表示不服！！
3	曾经，我的脸上一个痘痘都没有曾经，我还是一个每天只想着吃吃吃回家回家的逗比无语啦啦啦啦
2	好有创意的鞋子........
0	导演SpikeJonze在莎士比亚书屋的浪漫爱情动画
1	偶像剧中的被闺密抢了老公原来在现实中更狗血！
0	丁锡纶(1889-1946)字叔言。
5	她们往来于池沼、山涧之间，采够了祭祀所需的白蒿，就急急忙忙送去“公侯之宫。
0	3.瘢痕性梗阻：溃疡胼胝硬结，溃疡愈后瘢痕挛缩。
0	李德全受不了药物的功效，当场昏晕过去，皇上重责小顺子。
5	出去一次要带这么多东西，统计起来吓一跳！
2	相信相信的力量！不要多久会有一个励志传奇的故事传播开来……
1	火大~火大~奇葩一枚。自己态度不好，还需要别人对你态度好吗？
1	1300多块钱的机票才退200再也不买去哪儿网的什么鬼
1	三十年前看国足，即便没进世界杯，好歹还有个盼头，如今小组出线都成了奢望！足协里头都是一帮什么样的人啊？！要点脸成吗？！！！
1	妈蛋啊！出差拖了一个多月，最后还改时间！！早知道我交规也不用提前考了啊……能不能有点规划和时间管理啊！！
2	最满足的一天，收获颇丰，感觉被全世界温柔的对待着。晚安
2	今天十一月十七，长这么大做了第一件有主见的事儿！迈开了第一步
1	我就玩个游戏，发泄下情绪，就管我这管我那的，非跟我对着干，有毛病是吧
2	用我泰的盛世美颜跟世界说早安！！！！wuli泰亨今天也要过的充实快乐啊~~~~胖弹们每天都要脆骨脆骨~~~
0	523。连刮两天的大风停了，云层依然很厚。突发奇想，遂订明天远行的机票，忐忑且兴奋。又忆起七年前一事，倍觉神奇，电话，无人接听，诉说未果。下午去买些进山需备的物资。
1	nnd又被骗了whymewhypleasedontaskmecuzitssostupid唉什么时候能长点心啊以后就遵循一条原则要钱没有要命一条
0	这时，司礼监虽仍排列在内监之后，但新增加的掌御前勘合、内使出门马牌等机要工作，无疑已大大提高了其地位。
0	??中国与日本2008年金融危机期间，韩国企业非正常撤离青岛等地，预示着一些改变正在发生，但似乎并没有影响中韩经贸来往的大局。
3	我只想做一个单纯的人可惜这个世界太复杂不适合单纯的人生活
3	有些人，等失去了，才知道珍惜，但有些人，只有失去了，才知道不值得珍惜。我们终将要失去最爱的人吗？
5	好久没有在地铁高峰期出行了，我竟然是被后面的人挤上来的
2	今晚军训时一个很好的小伙伴送给我她奶奶亲手做的鲜虾饺让我很想家也很感动这么平凡的我偶尔还会有人惦记着要感恩才是还有协会里的人的帮助慢慢找到给自己不断充电的动力也找到过滤周遭复杂无用的东西的心态再也不会乱七八糟想尽管不知道自己是否被放在心上洒脱一点是金子总会发光
2	我的小可爱很可爱即便我有点困呢晚安啦小可爱
1	宝宝头发还是那样挡着伤口，我要生气了😒😒
0	我发现猫王近一年都没发行单曲或者专辑
2	真是各种命运多舛，总算有惊无险。提前五个小时到机场都是正好。依旧幸运。bye,Cincy.非常感谢这两年。Iloveuguys.
0	UV是Ultraviolet的英文缩写，UV漆即紫外光固化漆，也称光引发涂料。
1	坚持俩小时。坚持。坚持。我得把家看好。不发火。不摔对讲。不骂人。不拍桌子。好好看家。好好看家你妈的
0	5、透氧性（Dk值）：是指镜片通透氧气的能力，不同镜片的透氧性差异较大，与材料和镜片厚度有关。
0	2006年河北省农作物品种品质检测中心测定结果：粗蛋白11.31%，赖氨酸0.33%，粗脂肪4.35%，粗淀粉71.17%。
2	好享受这几天的生活，差不多每顿饭都能和小宝贝一起吃，早上起床就能看到亲爱的，晚上送你回去一起自习
1	尼玛，股票还不给我跌跌跌！！！我要进场啊，
3	刮风这天我试过握着你手但偏偏雨渐渐大到我看你不见
3	好想跑到厕所去吐啊啊啊啊胃不舒服
2	我不知道，所以我只能把眼下的每件事做好。
1	每学期都有四节这样的国际热点专题的课真的是浪费我的时间说好的睡觉和剪刘海呢
1	梦见你就不想醒过来啊！！！！！！！
2	十月，张纲为刘裕军所造攻城器具完毕，“设备奇巧，飞楼木幔之属，莫不毕备。
1	靠他大爷，干啥都不能干的丽丽亮亮的。
1	嘿日他姐气一回……每次这个点看手机都是11:11，妹的
1	1000！想买两套制服冬服set！！今年还没有买过冬服
3	和一群人去唱歌，我点了单身情歌，唱到副歌部分回头看看这群人居然tm都不是单身！都不是！当时我就没心情继续唱下去了，一点都不想唱了，，求我心理阴影面积
2	一直忘了说我有多感动可以拥有你珍惜你以及这份美好
3	自从吃金针菇有了阴影已经变成吃土少女了壕救我
3	生日快乐吗？真心不在状态都不知道自己在干嘛想干嘛
2	知道今天是女神的课，故一下班就了出去。尽管上班压力颇多，但只要看到女神潇洒的步伐，觉得一切又是那么美好
4	我们常说，轻易得来的。不会懂得珍惜其实不然，轻易得来的。你会害怕失去。因为自己挣来的，更可贵的是你获得它的能力。而从他人处攫来的，你会恐惧失去，一心想要牢牢把握在手中。济南·济南火车站
1	每天看这些莫名其妙打鸡血的鸡汤简直想吐，谁告诉你们人生就该这样，然后不遗余力的给我们洗脑？有科学依据吗？就算是最厉害的哲学家也没有办法给我们一个完美人生模板呢。怪我以前喝了太多鸡汤，现在一看到这些就想奋起反驳
1	mageji一个要做学霸的人怎么能不会做高数！！炸了！！
2	Lettinggoisbetterthanhurtingyourselfevenmore.Thosewholeft,leftusalesson.Betough!与其不断伤害自己，不如忍痛放手。那些离开的人，给我们上了一课，使我们变得更加坚强！
0	各专业办公室主管单位必须高度重视安全生产工作，加强领导，明确专人负责，创造条件，切实把相关的安全生产工作抓细、抓实、抓好。
3	从香山回来，全身都在痛，简直爆炸
5	真的是额……发现童鞋们追捧《熊出没3》曝光定档海报
3	Layla要去出差三天，周日出门去机场前在家练习了我的太阳的双手视奏N遍，然后就哭唧唧的去机场了，想到我一直到周三晚上回到家才能练琴，就觉得伐开心……
2	睡前小闺搂着我的胳膊天真轻柔的对我说“妈妈你不会离开我吧我知道妈妈永远不会离开我的”...傻孩子就算全世界的人都离开你妈妈也会和你在一起永远…你快乐所以我快乐...
3	吃了几天家里的菜，不争气又回来了
4	#云南会泽重大凶杀案#什么人折麽可怕，听到都吓傻了#张小张说说##文明岚县##岚县•风景#太原·迎泽区
3	计划赶不上变化度假又泡汤了⛱️👙🏊🏖️我的阳光沙滩比基尼
3	呜呜呜，被这世上安慰的话给破碎心灵了噢…好可怜…
0	座落于杭州市滨江区滨康路和长河路交叉口，总建筑面积约27万方，由20幢高层和小高层、沿街商铺等组成。
0	Shallowmenbelieveinluck.Self-trustisthefirstsecretofsuccess.肤浅的人相信运气，而成功的第一秘诀是自信。
1	谁敢说现在的IDE是智能的，我一巴掌扇死他！
1	回家住了两个月里有个变态把这里弄成这样，真想把她给掐死
2	等它自然吸收不知道要到猴年马月，果断挑了，消毒，刺破，排液，再消毒，然后涂药包扎，一副很专业的样子哈哈
3	明明很累了，可看到他身体不舒服又睡不着
1	我不开心的是音乐生还有那个高三的三八
2	骚生日美丽你在北方大雪纷飞我在南方好想你快回来再多话语都是矫情这你知道
1	我日你婆婆我真是日你祖宗千秋万代
4	最近病魔纏身，希望我最害怕的事情不要發生🙏我怕一個人去面對🙏
5	不知道为什么今天想☔️淋着雨走走路，突然头顶一把伞出现
5	蹲那静静的想了半天，接下来的日子里我得要吃掉40斤苹果，也就意味着我得削40斤的苹果皮，omg，都不敢想象我未来的刀功得熟练到什么程度
0	最近每晚做的梦太丰富，昨晚梦到给别人做心肺复苏
1	玛淡的，感觉自己没有一件事能做好，烦死了
1	跪求解散中国男足，踢NMB，别放出来隔应人
1	一点28分又开始修路，别人不用午休了
3	明天就生日了，可是偏偏感冒，他说赶快好起来，带我去吃好吃的，现在都订好了，可是还鼻塞好严重
0	对此，北京富士康三期的负责人表示否认。
2	甜甜退社真的让人感慨，深夜矫情向初心表个白，虽然脱圈了，但是感谢山风曾给带来那么多感动，当然的热情永远不会忘，感谢你们出道16年一直不离不弃，今后会有20周年25周年，再之后的事情我不知道，但是此时此刻你们还在……感谢sexyzone又重新回到五个人，今后一定也会越走越远，加油
2	历尽千心万苦，经过艰难曲折，1937年赵伯诚终于来到了革命圣地——延安。
2	工作不顺的时候想想房租、生活费、还有未曾相遇的女朋友，TM又有动力了
2	熬夜又把红高粱看了一遍，朱亚文真是男神，也超超喜欢周迅。(结局又把我看哭了……)
0	第五条  农药研制者、生产者在农药产品生产前应当向省人民政府农业行政主管部门申请办理农药登记。
3	唔。。想买一套ISK便宜点的320
2	南京银行杭州分行面试通知终于出来了！最想去的银行
0	同事终究是选了一条自己喜欢的路。一次长谈，还有
3	真的难得饭上一对。结果走势成这逼样
1	今天，不，刚才，我给妹妹讲错题。我又给她画线段图又给她挑错的地方，她不但哭了，还说我太凶。各位评评理:怪我咯？！
0	统治者如何从巴甫洛夫的狗的实验里吸取统治经验呢？就是通过，不断抓人，惩罚，禁言，销号，让吃瓜，围观群众恐惧，害怕，吃瓜群众对自己的行为，思考的要求产生一种符合统治者期望的欲望和本能。这，就是让人痛恨的自我审查。你想说什么就说，你想到了什么就去想，你想知道什么就去寻找答案。而你做不...展开全文c
3	在喜欢的人面前矜持算什么呢牙缝里卡了韭菜叶子都要讲讲因为是你我无需伪装
0	总参谋部在北京黄寺召开总结大会，聂荣臻、徐向前到会讲话，表扬了４１１团。
1	休息想睡个懒觉都不行，谁家在那装修钻墙呢！
0	研究制定政府购买社会工作服务政策。
1	我靠，你妹的，能不能不让我在看见你哈？你爱推谁推谁去带我干嘛？当我说话是风哈？
3	又抓了咁点算？点解要我受咁难受？？？想死的心都有……
5	今天俊武晚上会来2个挂车,3台9米6,1个7米6,两台6米8,8台4米2,2台0.6,两个面包车,共计22台车,到厂装货,满足客户要求的明早到货的需求,望同事们督促仓库加派人手,抓紧备货.双11不是过了吗?
2	想成为一个，连自己都觉得“哇，我真的很不错啊”的人。
0	3分类企业文化的载体种类繁多，大致可分为两大类：内部企业文化的载体和外部企业文化的载体。
1	这学校也是够了，一大早上就闹妖儿
3	飞机延误，开房绕了半个城，累成🐶。前脚刚到广州，立马想家。
1	每天这样晒我就不信自己还能吃吃吃！！！！最近胖的很呀
2	LEBOY15走秀款美翻了有木有！
2	雪菜肉丝炒饭，酒酿圆子，蒸玉米。闺女爱吃的，我爱吃的，都有了。对于天生无法拒绝所有的糯米食品的吃客来说，冬天早晨吃碗热腾腾的酒酿圆子，是惬意，是享受。
4	吓到我了⊙﹏⊙@Origami陈熙强Origami你是怎么发现我的
0	他在一座古桥上遇见黄石公，黄石公亲传他兵法，张良便一飞冲天。
0	民国元年（1912年）春，清帝退位诏书传到，是日半夜，宝胜开枪自杀。
1	屋里真是绝了，大家冻起来！就这个吊样儿居然还有人问：“你们现在在干什么？”你是在质疑姆们的工作量不饱和么？！！！又不是你求着我给你录节目的时候了……什么玩意！
0	尽管外界仍无从知道其确切的工作原理，但目前的信息已经越来越清晰。
3	不知道自己想要表达什么，想要什么。期待什么，我觉得自己很累，压力很大，常常夜里睡不下，心里害怕，恐惧，很委屈，直到现在我流泪我都不知道我在为什么而哭。我这么难受我图什么深圳·宝安区
1	不想学习！不想考研！不想找工作！把留了三年半的长发剪成这样短算了！39天！no！38天！生活啊请狠狠地甩我一巴掌！
1	猝死的新闻还在热门这个点儿还算早睡的我怎么办
3	还给妈妈帮我买电脑的钱。。。但是现在还没工作。。
2	通过投影仪让静态的纹身动起来，这个逼格有点高啊。
1	十月对我不好！太坑我！想爆粗口！
3	荣格。由炼金术出发，把欲望说成是一只白鸟、当它出现时！应该一直尾随它；但不该总把它带到地面。简单来说！我们无法总是依照欲望行事：也不该如此；但是压抑它亦令是我们一无所获！
1	小凯被保安给狠狠地推了，此时此刻我的心情是愤怒的，他们还要兼顾学业，那个保安是谁，你确定你能活到明天吗？四叶草们，抄家伙！！！！
0	该村位于双港镇政府正西约4公里，据统计，全村总户为710户，总耕地面积298亩。
2	看来偶颜值还算较高的！今天有人说我像96，97年龄的娃儿
3	然而我的心都跟着屏幕一起碎了晚安
3	这次生日会有史以来活动最虐。我的心情是崩溃的！我真的要哭了。
2	哇偶，12.05，开心！我要喝巴巴客，吃麦当当，看电影，
3	舞蹈课上把腿踢伤了，以后再也不要乌鸦嘴了。。
0	是唐代最伟大的现实主义诗人，宋以后被尊为“诗圣，与李白并称“李杜。
1	还不发工资，已经在看人缘过活了
5	半夜热水器居然爆了！动静之大惊醒了老公和隔壁邻居，而我，是被喊了几遍才懵懂醒来。。。
0	【柠檬汁的妙用】煮红色卷心菜时、加一匙柠檬汁；可使菜色红艳，柠檬汁可除虾腥味！且味道更佳！柠檬汁是一种很好的调味料……把柠檬汁加入肉类中；可以消除腥味：亦可促使肉类早些入味：如在洋葱等强烈气味的蔬菜中；加入少许柠檬汁；可以减少异味。
3	鼻子好塞，是感冒还是感冒还是感冒呢
2	《卸装》音乐预告版<高清自截调色无LOGO>9P舞台上的你舞台下的你作为歌手的作为演员的你每一个你都是我喜欢的模样（所以那个纹身到底是画上去的还是纹的啊...
1	妈蛋。今天骑电瓶车摔死了。可是。哎。反正就是气死
1	我已经换了3次了今天刚拿回来穿一会又掉操！花得钱买了这破鞋
3	一個人在外生活真的得夠堅強!好累啊!無助了
1	一部看了头皮发麻的电影，前排大哥全程挡住字幕
3	发现做人挺失败的，七年了都没好好谈一场恋爱。还不知道如何去喜欢一个人，喜欢好难，求带走！
1	最讨厌睡觉的时候被电话吵醒起床气
1	就算熟识最后也会比陌生更遥远。但我还是想分分钟弄死他！讨厌不懂珍惜的人更讨厌不珍惜别人劳动成果的人！哼！
0	全乡辖华竹、平田、新昌、班果4个村民委员会，38个村民小组。
2	我只想和你像现在一样一直过到80岁！！！
1	麻痹，狗日的，没有艺兴，讨厌日饭
1	姓刘的贱人，你外号叫假纯真适合你，我问候你全家
1	我言简意赅的写了3页ppt，俩老外你一言我一语给加到11页，然后跟我说：开会的时候你来讲！
4	撕架不及父母，郑爽也被p遗照，爽爸都被殃及了，太恐怖！！！换位思考下，自己父母被这样漫骂，作为“黑”的你们能受得了？脑残粉太可怕！郑爽也...
2	没想到小猪幸福特调的mv是suzy出演的里面用了类似vapp的heart换成了笑脸😊mv暖暖的~再一次诠释了真人秀的主题两人配合的也很棒~打榜大发
3	虽然还是没想通看开那件事，不过我决定翻篇了。如果再有，可能…………晚安。
0	集团总部位于瑞典斯德哥尔摩，业务遍及150多个国家和地区。
2	两个人在一起所要面对的不仅仅是甜蜜的爱情……更多时候生活给予的难题牵绊着这份来之不易的感情！
1	不好意思让这种东西出现在首页，可看到就实在抑制不住体内的煞气了，这两个丧尽天良也就算了，人渣总是渣得超乎想象，可特么从轻处罚是个什么鬼，这个国家法律难道就这样啦
4	这不是我哥这不是我哥这不是我哥……我哥正在电脑前和我聊天正在电脑前和我聊天和我聊天……[怕怕]
3	现在长得越来越丑了，自己都不忍直视自己
0	很多事情何必往死角里面想，更多关我何事的心态才对。
1	心烦死了！谁能管得了谁！就不能打电话了我一打电话就火，我怎么这么欠呢我。啊破烦死了
1	地铁上那么多人好意思自己坐着包也占一个位置的也只有你这位神人了不懂别人站着是什么感受吗难为了你中国男人
1	ONU通常放在距离用户较近的地方，其位置具有很大的灵活性。
1	我没有义务去一味容忍任何人，自重please
1	這實在是令人無語呵呵這家粉絲似乎素質再下降(到底是粉還是anti?)這不是我第一次看到這種回覆之前是因為沒踩到我們家所以我也不想管但這真的是惹惱我了
0	建议想减肥的人去正规医院及医疗机构接受针灸疗法。
1	从早上十点上课一直上到晚上十点半，炸了炸了炸了！！！
3	何时学会坚强一点，我就真的成长了
3	给我往宿舍里带一份饭吧，感激不尽啊。饿死了
0	全区下辖仓前、东升、对湖、临江、三叉街、上渡、下渡7个街道和仓山、城门、盖山、建新、螺洲5个镇，共有112个居委会和112个行政村。
4	昨晚的摔倒，让我现在还心有余悸，摔倒那一霎脑袋都懵了，一片空白[可怜]十堰·茅箭区
0	已经承接的项目包括：CRM客户关系管理应用系统、软件产品报价系统、销售管理系统等。
1	靠！对面坐这俩丑逼，学习都学不进去了
0	人最大的魅力，是有一颗阳光的心态。日出东海落西山，愁也一天，喜也一天；遇事不要急躁。不要急于下结论，尤其生气时不要做决断，要学会换位思考，大事化小、小事化了，把复杂的事情尽量简单处理，千万不要把简单的事情复杂化。
3	居然心塞到今天，我是不是太无聊了。
0	行不敢离缝际，动不敢出褌裆，自以为得绳墨也。
1	七点就起来了，搞到现在才赶地铁上班，我也是醉了！一个多小时也不知道搞啥的！结果还没赶上这班地铁！！
1	拉肚子的时候，这帮人在厕所半年不出来
2	补张周末的图，肥鸡粑粑说我回来就整，真的整了，棒
0	莱斯大学很小的学生规模和巨额的校友捐助也成为了它之所以能够提供较为廉价的高水平教育的原因。
4	鬼片真是吓死人了！！真希望我能戒掉看鬼片的兴趣。上次已经想好再也不要看了，毫无裨益，自找罪受，完全就是不良嗜好。但看到了又被吸引了，被吸引了又很后悔。要是有戒酒小组那样的互助班，大家一起说鬼片和鬼，该有多开心啊！
1	张洁快点来开门我要干大事！！！
5	步行的街心公园，有NB的人上个厕所，居然把车开进来了
1	打开德语专八样题翻到词汇部分...我终于...明白...满纸荒唐言...是什么感觉了...宝宝...一个词...都...看不懂...
3	很想问有没有牙医啊。牙齿痛死宝宝了
0	因此任半塘先生认为，中国古代戏剧的传统在晋南和闽南得到了有效的保存。
1	不知道为什么，其实今天特想醉，心情不好
2	边刷着微博边加班，事情还没做完接到朋友催我睡觉的电话，很感动可是还是决定做完事情后好好和自己对对话，发一篇长博
1	天天搞这种合唱还能不能好好练琴啊
5	天辣噜香港和意大利的友人干嘛打这种国际长途给我
0	基于这种考虑，乾隆帝要塔尔巴哈台参赞大臣伊勒图在安抚的同时，须不露声色地加以防范。
0	根据龙川县志记载，早在清朝年间，陈顺升店就生产牛筋糕。
3	刻意追求的总是会背道而驰的距离你越来越远，所以他走了，无意的偶然总是给你送上一个意外，正中你怀，所以走了一个来了一个。
5	超级震撼的大神合集，看的肾上腺素飙升，给跪了！
3	疯了，连续两天一点多醒来就不睡觉了
4	题目到现在一眼都没看明晚就要上课了内心很忐忑我还是睡觉吧
3	我为什么要答应在预计M期内出外勤我为什么要怕麻烦不让司机顺路来接而选择转公交我为什么要接受连续几天6:30起床这个事实
0	干贝：又称江珧柱、马甲柱，为一种海鲜食品。
0	其实。静下心来把事情好好捋一捋分个轻重缓急就不会像现在这样瞎忙了。这样先来吧。目前比较急的几件事：雅思、听力（口译等）、财会、GMAT。💪
1	几辈子都不会买各类FiatChrysler的车
0	2.分离在常温下进行，适合于一些热敏感性物质（如果汁、药品、生物制剂）的浓缩和提纯。
4	现在的直男女也是够拼：大叔36，小妹19，约炮用rush，还语音直播给朋友大呼过瘾，事后还炫耀发来KJ，抽插照片……
3	我想你们了，我想回到那时我们在一起的时候，我亲爱的队友们…
2	好想再要个这样的枕头，哈哈哈，两个应该不会多吧。
1	表白就差几个字被打断简直不能忍前男友神级助攻登场！！只能送他一张图了~~
1	明天要考试！今晚居然失眠！失眠
1	怎么会有这种变态的人，真是活的久了什么动都能看到
0	控制部分：控制逆变器电源跟随基准市电，并与其保持相同的相位和频率，自动调节，并使电源在规定的范围内，按照设定的保护定值运行或保护。
1	跟心脏病的人在一起生活，我都要得心脏病了！，烦死我了！
1	我说我那个中介不靠谱啊不靠谱啊。每次都是在我出来玩之后各种要扫描件啊。我也是醉了。又得拜托一堆人。还得求学妹回去帮我弄中英文扫描件。前段时间u盘坏了。所有扫描文件都没了。妈蛋。。
2	送上一组男神的图片，已被帅哭.晚安
1	為什麼要這樣逼我，我連說句話都不可以嗎、、我就不結婚、
0	选择一个比较有实力的合作银行信托融资，即“受人之托，代客理财，信托公司往往是把信托产品的风险控制放在第一位加以考虑的。
2	晚上的宵夜，虽然辣了点，不过我还是吃光光啦！
5	看于妈的《班淑传奇》，惊觉男女主拿错剧本~这女主背男主走3里路的情节是什么鬼
2	周末珠阿姨她们带着可乐妹妹猫仔弟弟来无锡过生日，于是我们又相聚了，又吃又玩，不亦乐乎！
5	请盯着上图看30秒，再看下图的《星夜》。。。原来名画是这样欣赏的！
5	“[惊恐][惊恐][惊恐]妹妹过生日，哥哥玩High了！小家伙居然跳舞吓着我了”我的秒拍作品，一起来看~秒拍视频（使用#秒拍#录制）
1	休三天天天让我来医院不是这个事就是内个事不休的时候也没这么多事…工作之外的私人时间能不能不要老是被占用烦得一米、
1	我真的是不想吐槽，心里有无数个草泥马，早上睡不醒就要爬起来，中午被窝还没有热和又要起来，晚上断电了还不能睡觉，我只想好好考完试不想一天到晚的上十节课，这一周快点过，也别再天天下雨了，好了，该上课了
1	这群老师就是不会管学生死活都尼玛这时候了还特么写论文点名上特么专业课交这些没用的作业
1	有一个爱打游戏又不插耳机且大声语音的室友是种什么体验？就是看她拿出电脑后自己就默默出寝室找一个安静的地方看书深夜回来有人问怎么出门了？这个时候只能回答……有点事真当寝室是自己家嘛
1	高晓松怂骚，有本事就别删我评论，敢做还不敢当了！！！
5	蚁人保罗·路德好英俊Ps:为什么不是叫蚁侠？
1	别回来了别回来了别回来了！！！！！
1	啃狗粮啃狗粮啃狗粮啊啊啊让我冷静冷静
0	落下的功课，迟早要补上。眼下开始学习化妆，女性在职场很有必要化妆。因为大家都化妆，不化妆的人就是懒惰会被减分。女性生存游戏，除了有游戏精神，还得遵守游戏规则。再说了，三分长相七分打扮，即便有精神主张，内外兼修还是有必要的。退一万步来说，何必苦苦找输。
1	饿疯了拉面到了回来说最先开封这包最想尝试的口味结果遭辣窒息辣了啊啊啊！！！ㅠㅠ火烧喉咙了!!虽然是甜辣甜辣的刚开始都还不觉得好辣吃到中间遭辣疯了！！赶紧切拿了一瓶原味源来喝ㅠㅠ马上还要吃饭咯！都还有一半不吃了现在都感觉喉咙还有一团火在烧！！嘤嘤
1	有一种爱情叫我觉得你挺好，你觉得我挺傻……我想结婚，你嫌遭罪，迟迟不提，我心憔悴，若想退货，呵呵，绝对不退
1	怎么还没人管？！太猖狂了！少年别删挺你！妈的害怕得我手一抖就转发了。简直可怕太可怕了……真的……人怎么能到这种地步……
5	22.5是多少码，我竟然能塞进去？好神奇，体重可以减，原来脚也可以缩小啊
2	生完孩子第一次觉得自己的身材恢复原状了！！！完美
1	憋一天憋出个什么鬼。。。浪费时间。焦虑。。。。
1	以后我宁愿花50元坐出租车也决不花10元做摩的！卧槽
1	什么东西，我夹个菜都要被人说我夹的太多，有病的吧，那人简直就是神经病的，吃个饭都跟后面落啦，滚蛋！
0	为了完善Corona的，音箱定做部门也办到了新工厂，与定做部门合并。
1	一大早上被这个老师整的也是醉了，本来给两个班都留了作业，为毛只对我们班这样，过了三十的女人也是好可怕么
3	之前就想要给bb买的护照夹一直没补货我好难过
1	明明看看见是两格信号，却硬是不能用
1	眼被小安用pad砸青，又痛又对她无可奈何！攒着等你长大了揍你
1	整天就会出一张嘴，你看看我还会不会帮忙。
0	由于町名发音与同样位于北海道的江差町同为えさしちょう，因此常以“北见枝幸的称呼来区别。
1	我的小米充电宝怎么还没有到吖。。快递比🐢还慢。。
0	生产彩色生产型彩色印刷设备能够买足客户对大批量彩色输出和印刷速度的需求。
2	心眼大点,不要太注重细节,你就开心,特别是对你.
0	农业全乡总面积109.9平方公里，有耕地面积4107亩，林地面积100530亩。
0	〖羊肉枸杞小米粥〗羊肉切小丁，姜末、盐、料酒腌制10分钟；小米洗净，倒入锅中，大火烧开，转小火，煮至8成熟；放入腌好的羊肉、枸杞，煮至小米开花，汤水变稠即可。
1	现在最讨厌别人问到或是填表碰到学历和职业，学历硕士，职业无业，太讽刺啊太讽刺
1	我做的每一件事都是对得起你的，没有找第二个人，连一个女的聊天都没有，可是你，在我们在一起的时候你却喜欢上了别人。也许分手对于你来说是期盼的吧，我只想说一句：我真他妈呵呵你一脸了
2	壮哉我大IS，壮哉我大阿拉伯。壮哉我恐怖分子[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]
0	进入19世纪以后英国人运华鸦片逐渐增加﹐从每年三四千箱递增为每年一二万箱。
0	溴的比重很大，硫酸就象油浮在水面上一样地浮在溴的上面。
5	今天书到了我抵先看看这图表题怎么就这么难呢还能逼着你们去请教专业人士了
3	突然间感觉自己就像没人要了一样。
4	不能理解小火车托马斯这种东西，脸部就一个活生生的惊悚篇，一个截图一场惊魂。啊，恐怖谷……这玩意并不能好好欣赏啊！
2	一次说走就走的旅行，哪怕目的地很冷，旅途很长。年轻，无所畏惧
1	忍不住再吐槽，百度搜索现在就是个垃圾！！！垃圾中的垃圾！！！刚打了俩字直接自己跳去搜索了，哪个煞笔想出来的！？！？我特么还在打字呢，一下就跳掉了，光标消失。。。真是服了，想过手机党有多窝火吗！！！
3	漫漫寒夜，无法入眠，许多话想说；故梦经年，物失人非，撩情之语，默默说给自己听，一个人的夜。
0	很多立体行业的资深人士对光栅数据的准确判断都拿不出好办法，一成不变的打印一堆光栅条。
2	知道自己要干什么，夜深人静！问问自己……将来的打算……并朝着那个方向去实现……而不是无所事事和做一些无谓的事……出路出路……走出去了，总是会有路的！困难苦难，困在家里就是难。
1	男人更年期比女人麻烦一万倍！！每件事都要找茬！！真心惹不起
1	要个钱真难，比上政府办事都tm难，真够了…够够的
2	日本樱桃小丸子主题的杂货专卖店，有种想要扫货的冲动！
2	“无坚不摧的去面对那些妄想给你伤害的人和事然后以骄傲的姿态目睹他们失望而归”#晚安##自拍，传递正能量#
5	宝宝看（超级飞侠）居然能认清里面机器人的没8名字，粉色的叫小爱，巧克力黄的叫凯文，深蓝色的叫包警长，还有什么多多，乐迪……我怎么感觉他们长得一样
0	需要注意的是，空腹饮酒可以导致服用促泌剂或使用胰岛素的患者发生低血糖，因而饮酒时应同时进食。
0	这样的做法并不可取，因为，面膜盖住面部过长时间，会影响面部皮肤细胞的正常代谢功能，不利于皮肤的正常分泌物排出。
1	可恶的恐怖分子，可恶的isis，我的秦妹妹死了！
0	最后的Kingdom是王国贡献度，埃及的法老王会不时给你些任务去做，如提供一定数量的某商品，要求你的军队出征等。
2	累了一天！会宿舍听下我搞基新歌！在看看我段宜恩美图！心都被治愈了
1	我为什么要临睡前查一眼物流状态…结果发现今天明明没接到过任何电话物流却显示送无人变成了疑难件…乃么睡不着了…两千多块的发票啊亲…这个月真是要被发票搞得神经衰弱了…只求这个月能顺利报销
1	一直以来我遇到很多奇葩，都可以笑笑算了，给大家做笑料但是，摔脸子这算什么我凭什么要看你脸色这下我彻底知道我底线在哪里了
1	港灿王八蛋门将球门内捞球！！！卧槽！！！中国队的进球被捞出来了！裁判这时候失明了……
0	莲花生大士胜苯教-丘处机说服成吉思汗-都是他们“表现了特异功能”被信服，但这些“功夫”早已失传，萨满巫师“作法”对北方牧民找水源-用兵“很有帮助”，但萨满非遗几乎绝迹，现在只是一些“肢体表演”。据考证努尔哈赤确实能“指挥乌鸦”如公冶长“懂兽禽之语”，要挽救的“非遗”有很多。。
1	我不就想买个勺子吗，看上的贵，便宜的看不上，
3	转过很多微博，却从没有中过，告诉自己，永远年轻，永远热泪盈眶
5	我居然梦见我买了只猫来养~这不科学啊！
2	太美腻，就爱这样的大卷发，越卷越好
0	#中国政府网#就土耳其击落俄战机普京强调，俄战斗机被击落超出了通常的反恐范畴，属于“袭击”事件，恐怖分子的帮凶从背后给俄罗斯以打击。他说，俄罗斯已经掌握了有关恐怖分子从叙利亚境内向土耳其运输石油的情报。普京说；这一事件将对俄土关系带来严重影响。俄方将对战机被击落一事进行慎重分析。
0	2.平面凸轮高速精密分割器平面凸轮高速精密分割器是输入轴上的平面共轭凸轮与输出轴上的分度轮无间隙平行啮合的传动装置。
4	我恐惧、害怕，没信心。
2	随缘，就是顺其自然，任其所之。人中难免会有困苦，不要惧怕，也不要畏缩，天要下雨娘要嫁人，随它去吧！随缘并不是认命，而是对于无法改变的事实，应该学会放下，随缘而行，随遇而安。就像河水，不留恋两岸的风光，不计较旅途的曲折，一心奔向大海。有缘来者，好自珍惜；无缘去者，安然随它。
5	儿童医院的一个输液针头真的是180元一个吗？物价上涨的太厉害了！！直接扎输液管还不行！否则不给输液！
2	年纪越大人变的越白了，真不是吹流哔的说这话好像容易挨打
2	樱空释也可以笑的这么甜，幻雪国的雪都要被你融化了
1	对于吃槟榔吧唧嘴的男人心里真的是一万个嫌弃加鄙视！！！强迫症想一巴掌把他嘴里的槟榔拍出来！！！
1	尼玛幸亏这次双十一没买魔盒，光腚总局到底想干嘛？感觉是回到文化大革命，啥啥不让！美剧也都不让播，这是要闭关锁国啊？天天让我们看充斥着牛奶洗衣液广告的脑残剧！
3	突然想吃奶油蛋糕了晚安，宿舍好冷
1	谁买华帝谁上当！售后能活活气死人！这种企业该倒闭了！@华帝公司
2	现在的年轻人这本书真的值得一读。
0	我当然爱你，没有让你感觉到是我的不对，请你原谅我。－－－《小王子》
1	买错装不了，大清早起白忙活一场，郁闷郁闷
2	“有些人，就像是大热天的雪糕，阴冷天的蘑菇浓汤，只要有他们在身边，就觉得舒服。”
1	果然大脑缺氧游离状态我讨厌群面群面去屎吧请你滚好不好
4	我真的不能再看崔雪莉的猫第二眼了，全身汗毛竖起不舒服。
0	上月，白应菲在某网发表了一批人体艺术照，照片开放大胆程度更远远超过当年的张筱雨，从而一炮走红。
2	早呜呜~广州也冷了~其实我是开心的~哈哈哈。你你你你你你注意身体啊~多穿点啊~嗷！一早起来打了几个喷嚏。感觉自己又要感冒，干嘛啊！真是的~宝宝，吃多点啊！暖暖哒~才好嘛~么么哒~
0	北京市化学工业研究院（企业集团）是北京化工集团有限责任本数据来源于百度地图，最终结果以百度地图数据为准。
2	找个心胸宽广的嫁了吧、据研究发现：妻子的容颜，与丈夫的性格和他对妻子的态度紧密相关。心胸宽广，不轻易发脾气的丈夫能够包容迁就妻子，使妻子享受充分的自由。有这样的丈夫，妻子会皮肤光滑细腻，不容易长暗疮和色斑，也不容易衰老，常常容光焕发。
3	卧槽新伞啊如此喜欢的自动伞啊被我给粗鲁的弄坏了！真的好心痛心痛心痛心好痛
3	自认为抗寒能力不错的北方汉子在南方被冻成了狗。我想回去
1	真的是要被考试安排整疯了，到底什么时候考完，火车票到底买几号的，买个火车票比考个高考还难，表示现在很气愤
4	对微信产生了恐惧感，不敢看，工作的消息太多，莫名的害怕[伤心]濮阳·濮阳县
1	节目组傻逼吧。大冷的天玩什么游戏不好玩泼水。那一大泼水泼下来。神经病。录完顶着湿发直接奔机场了。救场的好吗。要是感冒了骂不死你们。
3	上班上到这个点数，真的好困!自从开赛之后，都没有空闲时间，
1	一赶上路不好走迟到就好烦啊以后要早起早起早走早走
1	草，重复做没有意义的事才是真的瞎忙，好东西审美疲劳了非得要土不拉几的，我顶你个肺
1	你很拽啊，你很狂啊，你圆你了不起啊
3	发生过的事又怎会不存在时间不会冲淡一切时间只会摧残容颜
1	人生总是如此的艰难，坏事坏人都让我做，别人做错了又让我背锅，好人好事轮不到我，心情不爽
1	想骂人，特别想骂人，自己恶心就罢了为什么还要让别人也恶心！？自以为是的心直口快其实就是没素质没教养
2	我想，听着你的歌，想着你，做到心中有歌，歌中有你。伴随我通宵终于睡着。宽恕一切不好的，人生的意义也不过如此了，看开点看远点，总能看到你在身边，感觉触碰到。这大致就是我所追求所向往的了。
0	1971年调任陕西省军区副司令员兼陕西省国防工办第一副主任、主任。
3	好想你，不过你那么没心没肺一定不会想我的。
1	双十一为了省那点小钱凑的单折腾死人了
2	今天找到了人生中的第一份工作。今天又一次的搬家。今天收拾卫生到现在。。今天，今天早上很早就起来了。今天晚餐吃的很饱，今天，今天就这个样子吧。晚安。
0	为什么总是做梦梦见我和同学在一起，从小学的到大学的同学都快梦一个遍了，神奇的是八百年都想不起来的人梦里都能出现，这是为神马呢？
1	你真的以为你是大佬啊？！什么都要听你的？！就只有你说的份，没有别人说的份。以为你家有钱就了不起啊？！有公主病就不要随便发作！他妈的！还有你的那种高傲病也不要随便发作！没人会受得了！不是每个人都会听你的！只许州官放火，不许百姓点灯，说的就是你这种人！
0	是年秋在广州发起研究世界语，任广州世界语学会会长。
0	（2）纹状管（striatedduct）：或称分泌管（secretoryduct），与闰管相连接，管径相，管壁为单层高柱状上皮，核位居细胞顶部，胞质嗜酸性。
2	忽然无聊，听听自己跟别人说语音的声音，哈哈，挺好玩的，自己说话怎么是这个样子的跟想象中的不太一样
3	有些路很远，会很累；有些路不走，会后悔
1	就不能考虑一下其他人吗，自己睡不着，还吵着不让其他人睡，还好意思说叫人家不要怪了
2	还有这么多流量，还好可以留到下个月，不过话说下个月我还是会有这么多的啊！
3	今天为了如何打酱油、打多少、打哪个级别的，展开深刻讨论。这算什么，不就是打酱油的嘛，比我去飞行累多了，感觉心脏快停掉了。
4	看完storks了！好恐怖啊啊啊啊啊啊啊啊啊结尾好多婴儿啊啊啊啊啊啊啊啊啊密集和小孩子双重恐惧症啊啊啊啊啊啊……………
3	我想做个没思想，没情感的生物。可以在这个残酷现实的世界里，没心没肺的活着！
0	鉴于当时没有比较完善的举重竞赛规则，从1908年到1912年，没有运动员参加奥运会举重比赛。
2	果然开开心心充满幸福的睡觉睡的最好了
1	他妈的能不能让我连上5分钟！老子就付个运费
2	第一次上课到这么晚，一点也不觉得累，只感觉到充实满足，越来越喜欢你了UniversitàdegliStudidiGenova
3	给首页熬夜的妹子，千万别再熬夜了，真的超级超级不好，别问我为什么知道，因为我有着血的教训
1	小骨虽然不爱说话，但是多给点镜头会死啊，还整天拿小骨宣传博眼球
3	没心情打LL了。。。。。。。。消失几天
1	破食堂炒个豆芽都特么是辣椒有本事你炒辣椒吃啊
0	什么是风景？我想看的其实不多，正如我所做的。回忆着过去的、为将要的遇见作准备。我明白，虽然我的明白只是明白--风景已然过去。在眨眼之间，没有流连忘返、没有拍照留念、没有这个、也没有那个，我只想把风景留下，留在他扎根的土地上。不愿带走、破坏…终点站到了，让我先闭上眼睛
2	～30年前的今天有了妈妈～3年前的今天有了你～祝福咱娘俩生日嗨皮
3	作业，我恨你！麻痹美女成员把图片资料给我们看，我们都就想到哪个作业有错就改或补做！美女成员不应该给我们看醉了！
0	深圳长安大酒综合配套功能齐全。
0	#公告栏#我校将于2015年12月中旬召开中央财经大学第九次学生社团代表大会。本次会议将听取和审议《中央财经大学2015年学生社团工作报告》，并选举我校第九届学生社团理事会。各学生社团需认真按照代表名额分配一览表完成第九次社代会代表推选工作，于本月25日20:00前将代表登记表递交至社工部。by文二
3	一个菜大面积烫伤疼的没法忍半夜挂急诊我也是醉了以后再也不下厨了有心理阴影了
3	妳離開的第一百九十八天想找一個雲淡風輕的日子跟阿特歐巴浪跡天涯並肩看彩霞
5	刚打开微博看到这个，乍一看以为自己手机没网，图片没加载下来呢
2	12点给我祝福的都是真爱吧谢谢你们！十九岁
4	哇靠刚进楼道门快关上那刹后头一条恶犬叫着朝我冲来…幸好门及时关上否则感觉会在楼道里被咬死啊心有余悸
1	苏克拉拉，眼睛是瞎了，佩兰用人真不怎么的，国足客场顽强逼平中国香港队，真想骂人，四年复四年，四年何其多啊
2	给孔叔的围巾织好了。接下来努力看书撸论文结课了就可以去看孔叔了
1	打完针。就做死的晒太阳！尼玛戈壁！病死算卵。
2	大功告成，完成作业一身轻松，可以美美的睡一觉啦
1	臭小子劲儿越来越大了，把上面挂玩具的架子都蹬掉了
1	忙的不知道东南西北左右前后了大爷的
1	十年内真的都不想再装修了！！！！！！！腰都要折了
2	为木村看2046，喜欢一个人后，他的一切都变特别，想要去了解。也只喜欢王菲和木村这段，心里的苏丽珍永远是顾盼生姿的张曼玉，穿出旗袍婀娜体态的极致，都怪这花样的年华太美丽。看的第一部王家卫是蓝莓之夜，电影情节已经模糊，却始终记得穿过街道的结尾和从此喜欢上蓝莓。重庆森林喜欢上王菲和凤梨。
0	可见，科学问题就是可以被实证的，在观察与实验后进行描述和解释的过程中，通过对科学背景知识的分析而产生的问题。
0	4、冬季修剪11月下旬—12月初葡萄落叶后进行。
3	在浴室摔了一大跤，尴尬得恨不得找个地洞钻进去
3	买的衣服可怎么穿啊土我算是白吃了
5	第一次打出来的豆浆怎么和外面不一样呀
4	每次回来晚了，路灯都灭了，路过垃圾旁边都有一种紧张恐惧感[惊恐]，特别害怕那只黑猫会一下子窜我身上[白眼][白眼][白眼][白眼][白眼]
2	我刚刚参加了基础赛车学校赛事中的第2阶段！我驾驶我的FordFocusRS获得了1st！
1	少了N个字段，N个存储过程，有些人应该改名叫坑坑，专门挖坑的
0	在过去的岁月里，他没有走过寻常路；
1	妈的！卖女儿么！什么人啊！说好的事又变卦
2	虽然因病去世，但是老前辈的精神永远活在我们心中。
1	妈蛋，越看越不会，本来会的，睡一宿觉，又不会了
5	土地真是好东西，连占地卖给别人养老保险名额都瞬间赚多一半了！
0	就在第一作中便加入了很厉害的“punch取消这一概念、使得Terry的能力大大上升。
0	资金实行专款专用，严禁挤占和挪用。
1	我只想安安静静顺顺利利的过完大学四年，做好我喜欢的事儿，学好我该学的知识，把心思都放在学习和工作上！好好生活，好好享受这大学四年的时光！其他什么也不想去想！没我的事儿求别放在我身上！真的！所以我想静静！千万别问我静静是谁！！！
3	吸烟的姿势越来越熟练，爱的人也越来越随便
1	有錢的時候如何奉承，沒錢的時候如何咬你😲
1	住我们宿舍楼上那个宿舍的一女的整天走时装周一样穿着高跟鞋不停地走来走去走来走去闹心死了知不知道啊！！！！！
4	正确传播！四年前发的微博，今天有必要再翻出来一下，希望大家能够好好地看看，我感觉齐鲁晚报和南方周末之见相差了100个xxx报！利用媒体的影响力不经科学求证人为制造恐慌，太可怕了。[怒]
1	办公室就三个人，同事在看股票，也没干别的。我就想发个邮件，狗日的居然发不出去。我偷偷看了一眼领导，唉，我该如何委婉的提醒他别下东西了
1	有时候我真系觉得你一点都不懂我！更不用说谁爱谁多什么的！一个拥抱比100句我爱你来得强！有时候终于明白女生为什么要那么强势去工作，她是要天天忙碌工作填补那份灵魂的寂寞！让自己根本没时间想其他关于工作以外的事！就像那时候的我～累并充实，并满足，不像现在，暴躁抱怨……郁闷
0	供试品色谱中，在与对照约材及对照品色谱相应的位置上，显相同颜色的荧光斑点。
1	吃饭都不能认真对待还能做好什么其他的事
2	我的初级已经报成功了，心里有点小激动，希望我这次也能一次就过。高兴你就为我加油吧！
0	3、加热：本仪器配用专门设计的水浴锅，必须先加水后通电，温控刻度0-99℃可供参考。
1	困到不行却又睡不着满脑子都是钱的事情烦躁的不行欠钱还钱天经地义如今让我想破口大骂的却也是这天经地义之事钱是身外之物却有人为了钱撒谎博取别人的恻隐之心如今老娘我火烧眉毛了借钱之人却死活找不到了你接个电话不行么！回个电话能掉肉？躲得了今天能逃得过明天？我擦！！！极度不爽
3	什么时候起我给了自己这么大的压力
3	好想你哦～好想像以前一样随时能找你，现在就我自己，吃饭都打包，因为在外面吃饭只有自己一个人
2	不要拿我跟任何人比，我不是谁的影子，也不是谁的替代品，更不是谁能退而求其次的选择。我只是我，一个会莫名开心又突然难过的疯子。我所做的一切，不过是自己随心所欲，我不会按照任何人的想法去生活。
1	连续几天，下午都闹肚子，真烦！
1	这不是重点，重点是我身在湖南快递特么愣是发到四川了啊。。。四川了啊。。。川了啊。。。了啊。。。啊
3	我这前二十年做过太多的错事，她跟着我受了太多的苦，岁月终究还是留不住她
1	气死了，老总每次都拖，去办公室挖了半天也找不到文件
1	习惯也真是个好东西，我已经习惯这样担惊受怕了……但看某些听风就是雨的粉还是气不打一处来
1	才回到家没两天，我这个火就一股一股往上冒
3	讲一件很糟糕的事情，我很喜欢的那家外卖店，把我给拉黑了
0	在整个冰结合表面它们表现了与I型AFP相似的疏水性。
1	毁了人家孩子一生，你判几年就完事了？你咋想的
1	我今天一定要买到回家的火车票！！！！卧铺的！！！12306是史上最难用app！！！
0	从在建的武汉至黄石城际铁路大冶北站延伸至九江市，接驳九江至南昌客运专线。
3	“依稀记得小时候，爸妈总是在八九点钟，电视剧还没看完的时候，就催促我们去准备上床睡觉，然后小时候的我们，因为害怕还不能违抗父母，哪怕心里一百万个不愿意也会乖乖上床把眼睛闭上。这一觉啊，没有噩梦，没有思念的人，没有被眼泪弄湿的枕头，可是不知怎么，那样的日子，再也回不去了~”...全文
0	32在图书馆门前“就倒”的一瞬间没忘了把借的书举起来
1	一个正大八经的萨摩被一货主人给整成啥样了你们看，炸一眼看还以为哪个林子跑出来的灰熊呢，作为一个用生命卖萌的萨摩耶，二货主人你欺负它蠢萌蠢萌吧，这还咋找女朋友呀
0	父郭维城以女之贵而封博平伯，後晋博平侯。
0	现担任财政系副主任，财政管理教研室主任。
0	3科研成果高济宇长期致力于有机合成及反应的研究工作，先后发表研究论文20多篇。
2	奶奶回老家那天！我带她吃汉堡：奶奶接过汉堡塞进包里说。奶奶不饿；留着路上吃！我苦笑……凉了就不好吃了！路上的再买给你；奶奶说……怪浪费的……城里的食物还不如老家的干粮好吃呢……这年我回老家……爷爷拉着我的手微笑着说；你托你奶奶带给我的东西真好吃。
3	昨天动摇意志想要出国，晚上就发烧了，直到现在高烧不退，报应啊！！！
1	话说为什么这po地方工资待遇就这么低？人民币贬值贬得都快赶上泰铢和老挝币了一个月的工资估计就只能维持每个月的房租和生活费了，到底是谁特么计算出来的中国公民普遍工资多少多少的？差距你补啊？还有啊！！！！曹CEO！为什么发微博最多只能发五十字啊？我还没吐嘈够呐
1	今天的患者这么阳！！！让我肿么办……希望别乱让我活过今天上午就可以了！就今天上午！！！
1	为毛，我遇到的客户总是小单呢？
0	在突破苏军防御的战斗中，“斐迪南式发挥了巨大的作用。
1	三更半夜被人吵醒成晚训唔到，真系好火滚
1	祝优速快递早点倒闭！！！明天我一定投诉你，等着掉掉饭碗！！你妹的害我等了一天！！就是你们这种败类拖跨了中国！！跟姐学习学习啥叫服务！！！
1	什么乱七八糟的鸡巴事都推过来老子神仙啊什么都给你们搞好啊？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？你们不知道的事老子就知道啊？？？？？？什么事都推给别人好咯老娘就把事情都堆在那边咯爱解决不解决管你们去死干你妈逼草鸡巴爱干嘛干嘛真的快疯了破鸡巴人
0	累官肇庆知府，著有《盛山集》一卷。
3	今天做蛋糕牛奶放多了，外焦里嫩的，杯子里糊放多了，都糊了，失败了啊。
2	今天是我和我老公的生日，Happybirthday……
1	嘘国歌香港球迷疯了还尼玛是不是中国人了今天给你们点颜色瞧瞧！
4	冷冰冰的和人保持距离，不是冷漠，是恐惧。酿出了感情之后被命运分别，倒不如茕茕然的生活。因为害怕失去，感情也是一点一点流出，可能过程中会憋到疯，但还是怕。
1	南头，万家广场，保安运输局，新安客运站百度地图是坏人，摩的司机是坏人。所有的人都是坏人。
3	舍友在我旁边吃香的喝辣的，我只能抱着我的粥，咽口水。
0	第九条依照国务院《广播电视设施保护条例》，加强广播电视设施的安全保护，保证广播电视工作正常运行。
1	半个月下水道堵了好几次，再严重的洁癖和强迫症都特么好了
0	【吃东西加点大蒜】美国俄亥俄州大学癌症中心的厄尔·哈里森教授介绍说：“我们通过尿检发现，大蒜吃得越多，人体内潜在的致癌物质含量就越少。”不过，高温会破坏大蒜中最重要的抗癌物质——蒜氨酸，因此建议压碎大蒜放置15分钟后再煮。
0	上任后，在他的要求下，高露洁参与了这项活动：该公司捐款重建了纽约哈莱姆黑人住宅区一所学校。
4	最近管不住自己的嘴再吃会酷死的！！
2	再一次感受到了这个世界深深的好意，加油，小伙伴们。
0	一般地说，三角洲下沉在于其沉积物的负载，均衡调整性迁移，松散沉积物的断裂塑性变形起的破坏及压实作用。
0	但这种思维，战略层面的思维应该有。
5	看runningman也能看哭~
1	接受民主的准则需要丰富的经验和个人安全感。一个人的经验和稳定感越少，他越可能支持简单化的政治观点，越不可能理解与自己意见不同的人，越不可能支持宽容的基本原则，越不可能领会或容忍政治变革的渐进主义思想。。。好吧，来一个有关民主的接地气儿的问题，什么时候来水？！
1	一天不晓得脑壳在想撒子回个学校都坐错车这个鸟不拉屎的地方真的是日了狗
3	暑假在埃及的时候有段时间住在海边，屋里太热每晚就睡在沙滩的躺椅上，听着红海的海浪声睡着。当时用手机录了好几分钟的潮汐的声音，想着以后睡不着可以听听，结果发现音频在原来那个手机里，而我只备份了照片real难过
1	我们班的主班！我跟朋友出去玩她都管！还说什么为我好现在事情说破了她又发这个说说么比意思我艹！真的是日你妹妹！真想跟她大吵一架！
0	而在为了查出调查团被杀案件的线索，正在遗迹现场调查中的长野县刑警一条薰面前，有一名青年突然擅自闯入。
2	#狮子小姐的下半年读书单#✅《神奇手帐》手帐入门书。今天买了四色笔。第一次尝试记录。八月生日同事送的方格笔记本终于get√到了正确的使用方式。
2	华为手机拍照功能杆杆的自带超级多滤镜，用起来一点都不比iphone6差，应该支持国产机～
0	说白了什么事儿你一认真了就不迷人了话俗理不俗
0	怪不得有对象的时候不追星，追星了没有男朋友
2	养娃一年有余，有辛苦有酸楚，但最最庆幸的是我们没有错过任何一个美好的时刻，一起陪伴她经历每一个“第一次”，一起感受成长带来的欣喜
0	在中学时，他就在一个名为Epic的乐队里当贝斯手，这是一支车库乐队。
2	今天真的是个美好的日子，论文一次性通过
1	想写一首关于青春的很美的诗，遇上的却是这样的逗比
4	我的天哪，你们好可怕。[惊恐]我出5箱辣条。猜对了的宝宝里，抽5个id好看的包邮。[眼泪]
4	走着走着，终于明白……走着走着，我醒了，不再对所有人好，谁对我好我就对谁好。走着走着，我知道了，日久不一定生情，但一定能够见人心。走着走着，我明白了，没有谁会像父母一样一直包容并原谅你。走着走着，我害怕了，因为年龄越大、离开我的亲人就越多。生命无常。走着走着，我畏惧了...全文
1	北碚的城管简直斗是TMD一群土匪狗卧槽
1	立马拿出手机报警，估计他已被惊吓拍下照片。这种人心里不健全，会害怕你的速战速决。要领就是果断不要不好意思，不要让骚扰者吃定这种懦弱。女乘客公交遇咸猪手不...
3	就因为跟她玩完后，我又和别的小盆友一起玩自拍。。孩子居然最后噘嘴哭了。。
2	危言耸听，15年的股灾洗劫了多少股民，你看到这个场景了吗？房价就算大面积回到14年的水平，真正遭遇打击的，主要是今年进场追涨的有钱人。比股灾对股民的打击面小多了。因为太惨，害怕失败，所以选择性忽略是个好主意，相信美好成了恐惧驱赶下的一种信仰。晚安！
0	刚玉层维氏硬度高达1100—1500（洛氏硬度为90-98），相当于钨钴硬金。
1	wait小可爱你以为我首页愿意看见班戟大妈？？？那我真是太委屈了
1	这两个畜牲怎么不去死，应该直接枪毙🔫，法律～呵呵。。。。。
3	想太多，容易自作多情，并且，想太多
1	那些喷爱狗人士的人，我想问问你们，鸡鸭鹅猪牛羊鱼什么的哪个会像狗一样救你们
2	衰神附体小一个星期了嗯来吧衰到底然后就一切都会好起来了只要我还能站起来就没什么不能哒！哈哈哈
3	这世界本来就是不公平的，我难过是因为我的能力配不上自己的梦想，我难过是因为有一天我发现我离我的梦想又远了一步，我难过是有时候我不知道未来二字怎么写
1	越想越噁心，学校还有实训，这种噁心的安排
0	大概是黄巢屡试进士不第，对儒者颇为同情，因此当农民军进入福建后烧官府、杀官吏，但凡自称为儒者的皆释而不问。
0	1、贯彻执行和监督实施国家、省、市有关食品、保健品、化妆品、药品、医疗器械监管工作的法律、法规和规章。
0	好久没理微博了！估计该忘记的也都忘记了！
5	剧中这么严肃的一个人，生活中竟是如此幽默
2	人生就一次，下定决心了就去做！至少不要欺骗！玩心计，欺骗，只会导致一个悲剧的上演！不能化蝶飞，那就化成灰！2016等待我的是精彩！还是。。。。。。
4	国庆出游，车多拥堵，自行车骑行，一路你骑我坐，我骑你坐，卿卿我我，乐斋乐斋。前往何处，模模糊糊，路崎岖道不平。终寻平坦道，兄弟几个拦路不让过，害怕劫她色，肯定打不过，吓傻我俩个，她哭我难过。梦醒，尿。做记，发微博。
3	没赶上高铁，赶紧网购多了一张，到站后把错过的那班车改签，度娘说错过的列车改签后能退票，but等我改完后才知道原来改签过不能退，另外一张未开车的能退，但是我12点10分上车又来不及工作，所以最后结论是排队改签车票并没什么卵用，我迷迷糊糊一早上，都在白做事浪费时间金钱，好心塞～
2	阳光明媚滴。我要晒被子哒。中午去蹭睡
3	她出国后回国，然后找他。但是他故意不让他找到。后来朋友告诉他，她再找他。“不要告诉她我在哪里。”他跟朋友说。“为什么呢？”朋友问。“有一种想见不敢见的伤痛。”他听说，她已经事业有成，他还是个小经理。
0	大多数批处理(例如账目交换)是在夜间进行的。
1	一礼拜要被宿管大妈说两三次么我也是醉了。我们怎么你了，真的是。你哪只眼睛看见我们不关门了！我出门不走地上，我飞出去，什么叫踩脏了你的地！12月结束实习么，啊你们要12月走的啦。。。你以为我们愿意呆你这破宿舍！日了狗了
3	对于一个不善于排泄不良情绪的人，狗狗一直是我最好的倾述对象。每次伤心难受的时候只要过去蹲在它身边摸摸它的头，就感觉浑身有力量了很多。不知道以后还养不养狗，不养每次难受的时候谁给我力量？养了一到冬天就把你们弄丢要怎么办？你们遭殃我很难受…😖很想你们…乐乐，多多，丢丢，阿呆。
3	所有的恐慌与不安都是因为未知。命里有时终须有，命里无时莫强求。不管你心里有多害怕，你也只能自己默默承受。
0	而且，市场的参与程度或成交量尽管最终反映到了价格上，但C理论却不能分离出来。
0	因此，民劳党要克服资本主义的矛盾，创建一个为工人和人民谋福利的、民主的社会主义制度。
0	③、快速进入DOS运行方式在Windows98中是这样：在IE地址栏中输入“c:\command.com，回车后即可进入DOS运行方式。
2	我总没那么好，却也没那么不堪。早投。
0	武衡自始至终参加了学部的筹创，并当选为生物地学部学部委员。
2	啊哈哈哈，生活跌宕起伏啊，最后一秒你们的记忆都复苏了是嘛，有爱了有爱了，有爱了
2	国外奶爸教儿子b-box，父子两颜值都好高~
3	翻了一下老朋友的微博，关于我的点滴都还在，所以难免有些感慨，你还是你，可是，我早已经不是原来的我了。
3	浑身难受，去按摩一下。从头到脚没有一个地方不疼。理疗师说我睡眠不好最近，还上火了，脾胃也不好。现在理疗师都能当医生了吗？这么准还有这位天山童姥，我是心情不好，不是陪你来自拍的
1	世界上居然有这么多的渣男，这种男人都不会有什么好下场的！
2	开心开心开心开心开心开心开心开心开心开心开心开心开心开心开心极了姑奶～
5	今天一打开淘宝，一瞬间我都炸了，你是要怎样
2	慢慢从两三个长期客人，到现在的十几个，压力也越来越大。从服务民营企业到市政府，客人和领导的认可成为了克服压力的源泉。
2	一夜醒来窗外漫天飞舞的雪花和地上厚厚的积雪，还有手机里你突如其来的问候，对我来说都是最好的礼物。
3	忙碌的一天终于结束了，不，是第二天了，开会开到现在才到家，刚刚很想睡的心情，突然洗完澡就没了，再过几个小时又要上班了
0	放弃该放弃的追求该追求的这样才能安心的忘记留下的伤痛
1	妈个鸡再也不相信那些狗日的保健品了一个个夸的神乎其神的其实屁用没有什么破覆盆子茶呀鸡巴用都没有的哥从36w开始喝一直喝到40w每天3-4包的量都没用所以说准妈们千万不要乱信谣言什么澳洲神药blablabla的谁他妈爱吃谁吃去一个个吹的来好像土澳们可以长生不老似的
1	中国足球，特别是男足！！我再也不信了？？？
2	007的BGM出来脑子里会冒出阿汤哥的BGM😂😂😂结尾阻止发布又想到终结者里面阻止天网上线的情节😂😂😂跳戏真的太厉害了
3	所有的事，能抗的不能抗的都一个人过来了。虽然有些瞬间会渴望被人温暖，但是那都太短暂了，不如从来没有。怕自己一但贪恋上别人给的温暖，失去时会惊慌失措不像自己。我宁愿胆怯懦弱的拒绝别人给的温暖。因为，没有什么比自己温暖自己来得更真实了
2	爱情这东西，缘分很重要。太早或太晚，都不行。就像是遇见你的那一瞬间，光线突然明亮，大风突然静止，空气突然凝固，一切的一切，都是因为你出现了，就在我眼前。
0	成长的过程原来好多还是被提醒后才发觉的。好多我们不成熟的地方。
0	重要不重要重要不重要重要不重要重要不重要重要不重要重要不重要重要不重要
2	什么叫真爱？“为了包容你，不惜卸下我家的窗！”今日有位萌萌哒大叔拍下了咱家330，奈何大叔家门太窄，美的冰箱三过家门而不入，最终是大叔决定把窗户下了，才把我家冰箱领进家！绝对是忠实美粉啊~
2	迪斯尼早期的角色设计师和画师们都是对着镜子做表情创作卡通形象，坚持是用生命在创作！
5	恐怖片中吓人镜头集锦，将近9分钟，40部影片，简单粗暴直接吓，睡不着来看看！秒拍视频
1	埃及客户的钱是汇到哪去了？？为何如此之慢效率呢效率呢
1	nnd，出门都不下雨的，下车就是大雨谁说下雨没伞的孩子只能奔跑，我有帽子啊淡定
1	噢说的我好像很愿意大半夜披着棉袄拖着着连上15个小时班困到爆的身体给你换药一样真特么日了狗了
5	还真是号了外了，我脸上竟然起了一个痘痘！！
2	你做的越对，背后说你的人越多。你过的越好，背后讥讽你的人越多。你变得越强，背后打击你的人越多。你生得越美，背后嘲笑你的人越多。但又有什么关系呢？只要我和家人爱人每天都能幸福下去，这就足够了。发生在背后的事情，就算我都清楚的知道，也会清楚的“听不到”！
5	喔？？？这么说我已经成熟了？？？！
3	牙齿痛的睡不着，起来搞学习我真的是太励志了被自己感动哭
1	新浪你还行不行了，这玩意儿你也推？
2	做好了～终于解决了多肉植物不好样的问题
3	双十一买的雪地靴，好不容易到了，去拿了，结果拿回来在哪条路上搞丢了都不知道，心塞中…
1	刚才是谁tm在我吹蜡烛的时候按我头！！！
5	ONLY五月份发邮件说我已经升级为银卡会员，然而我并没有在他那里消费那么多啊！
3	今晚等了他很久，看了无数遍的手机。后来知道他和她去了我们昨晚宵夜的地方，吃了我最爱的生蚝和青口。心情突然不好了。我说要休息，他问我为啥这么早，我直接说等他等太久了。他内疚了，我忍着不理他。当他问“不爱我了？”，我忍不住原谅他并跟他道歉自己发小脾气了。唉，女人啊！
3	一次一次把我忘记，我不知道以后我会有什么下场。
5	目测这女的胸也不小吧，怎么办到的
2	坐在教室essay一个字都写不下去……只能庆幸下还好是今天说……要是晚两天……考试都不知道怎么考了
5	下雪了，大学生们居然在打伞。。一点都没有感受冬天到来的气息，没有亲近大自然。
1	最近真的不是水逆吗丢各种东西坏手机还感冒了
3	发烧三天，一吃就拉，我不醉！就是有点昏
0	对中国来说，俄罗斯崩而不倒，美国复而不苏，中东继续泥潭，对中国来说最有利。坐等毛子教训土鸡。
0	隋到了隋代，佛造像已经相当“胖了：面相丰满圆润，眉毛纤细，鼻梁挺直，唇线分明，神情平和。
3	一天直落，在店里没有感觉累，回到家才发现
3	起初，我们揣着糊涂装明白。后来，我们揣着明白装糊涂。并不是我们愿意活得不明不白。只是，好多事情，一用力，就会拆穿，一拆穿，就会失去。成人的世界，总是这么脆弱。
4	很多事情从我毕业的那一刻开始就变了，我想要走的路也变了，到现在还措手不及，想不通以后该怎么办，走下去还是回头
1	想约釜山应该下月？如果时间允许的话（只用请一天假的那种）好想去去吃基石推荐的“蚂蚁窝”去李胜勋的家乡看看去吃他吃的那家店but要是像一周年还是那种club的话就真的想死
4	洗脚房里有种浴足汤叫“盐加醋”，问我要不要洗这种。我说不要，感觉想要把我的脚做成糖醋蹄花。
2	作业做到一半突然发现我们巨婴忙内宝宝已经生日啦
1	负能量要持续多久。。。要疯了。。。
2	工作，不应该等于是人生,更不应该是需要经营一辈子的事,试问健康、财富、自我成长、人际关系和时间自由.什么是您努力工作的动力？我相信没有人刻意放弃任何一点。这些正是促使我们所前进的动力。
1	為什麼微博沒有抽獎寶寶不開心了
1	国足往生了.............连续四届预赛小组出局，你们足协领导不觉得丢人吗？脸皮可有？
3	倾其一生保护好了她。男主死了，我想也没有必要追下去了。
1	这人的素质真的是无话可说了，还上大学，我看连狗都不如，你用我的伞应急可以，你用完给还回来呀，用偷来的伞的时候不怕被一个雷劈死吗？丫的，TMD都滚蛋。
2	什么是真爱！就是明明俩个人长得跟猴似的，还是担心对方被抢走！....抱得噔噔的！......【
1	果然不能相信诸如“今晚做好吃的你回家吃饭”这类的话！一打开家门发现一堆根本不想见的人围在客厅聊天😨还邀请我参加几天后的汗蒸爬梯兴致勃勃的打开锅盖发现所谓的“菜”就是冷掉了超难闻的鱼丸萝卜块汤想自己做点啥吧发现木有盐最后只吃了一个西红柿的我好想哭个痛快
0	本月第三次来合肥出差，不得不说这个记录很难再被打破了。有点勤啊。
3	发条微博来纪念已经牺牲了的一整周的午觉
2	昨天,删去；今天,留着；明天,争取；对的,坚持；错的,放弃。——致自己
3	我不是失眠我只是睡得晚最近神经衰弱有点严重白天黑夜过反了
1	这两周一定要疯狂结束实习去不满十次也不去了宝宝生气了
1	今天我给你当孙子日后定让你叫我大爷
2	喜欢许巍很多年了，09年P3里第一首歌是少年，15年手机里第一首歌依旧少年。世界已过去多少年，如今的你又在哪里。你看我依旧未改初心。你喜欢许巍阿？不，我爱他。
3	#下雪了#当你接近于真相，是否有勇气去揭开呢？
0	此时主要是芽接，带木质双舌对接。
0	《新唐书·萧昕传》：“哥舒翰为副元帅拒安禄山，辟掌书记，翰败，儳道走蜀。
1	不要打电话给我，也不要发给短信给我，不要问问什么，因为手机被我砸废了
3	或许生活的激情都在慢慢褪去没有自己想做的事情还是会让人心里空淡淡
4	史上最惊险两会报道今晚出炉。不是离播出还有多久的问题，根本就是直播开始以后，口述稿还没送过来，差点就满嘴跑火车了。手忙脚乱之余提醒自己头脑要清醒，操作要正确。最后稿件到位距离播出不足20秒，总算是走下来了。刺激归刺激，可不带这么考验人的，心脏受不了。
2	#私语杨洋#【吃货的心愿】你带着嘴/我带着一双花痴的眼睛/你带着GPS/我带着一双花痴的眼睛/你带着钱/我带着一双花痴的眼睛/你带着我/我带着一双花痴的眼睛/看着你吃遍天下美食/而我只想吃你【PS：真的太瘦了，多吃点】
1	就拍个视频，你们跟傻逼一样装你们妈的逼，自私就自私呗，装什么好冷，这种人贱的让人懒得理！
3	--整日在慵懒和纠结中徘徊，日子就这样耗着吧😒😒😒😒😒
0	金兼斌（2007）：<Web2.0与民智的整合>；
0	到了该穿貂的季节了，实在是太冷了实在是太冷了实在是太冷了
0	司佳博士自宾夕法尼亚大学东亚系毕业后回沪，专攻中国近代史，于美国中国学内的墙闱之争自是熟悉。
0	在当今世界铝冶炼技术的快速发展中，沈阳院的多项技术达到了国际领先水平，总体技术处于国际先进水平。
1	梦想破灭的声音!!!!!!!!!!!!!!!!
1	快一个星期了快递还没到我要报警了
0	知道这样可能会导致什么，还是继续下去，愿意承担那样的后果，就像当初三个月不能用眼过度，还是不停地偷偷的看书，无非觉得灵魂比之身体来的更重要
5	这个嵇庄和小郑什么仇什么怨啊，多大仇多大怨啊，才能打电话去南开大学要求开除小郑在读博士学籍？
0	认识这些图的人现在都大学毕业了吧
4	恐惧不是来源于多可怕的怪物，而是未知。
0	在讨论与其合作的制片人时，克里夫大胆提议由曾为阿里斯塔唱片公司录音的贝瑞·曼尼洛（BarryManilow）来担此重任。
0	十点半一过，今天说过的话都不算数。
1	偷狗打狗虐狗的就跟拐卖儿童妇女的畜生一样可恨，天天干这些缺德事早晚有一天会遭报应的！！！
2	看到哭[眼泪]全景声感觉是挺好的.....苍白少年浑身流血吓得我呦.....四爷没说这片子是惊悚恐怖的呀[眼泪]七度王爵银尘吴亦凡、使徒麒零冬冬太帅[花痴]鬼山莲泉冰姐....oh（这片子是要大屏幕看，做的太好了，一点都不晕，全景声特效完美）
3	不知道是不是一夜没睡着就是好难受习惯性失眠想睡个好觉
5	楼下肉馅的馅饼居然没菜馅的馅饼好吃
0	我总结出来了，每天都会觉得很难过都是因为睡太晚的错。
5	还以为已经100多了呢……5期不是很多个吗
1	老师说倒课就倒课一倒就一个学期的倒你是把自己时间都分配好了我们的时间表都乱套了怎么这么好意思？
1	我现在怒气值正高，黑子来我微博骂她，我不介意浪费时间撕碎你
3	洗澡机洗到一半睡不够裸在冷风中加水烧。没谁了。好冷。。。
3	有时候放弃所有去追寻自己想要的，这是执着，如果过于执着那就是贪心。看来我是贪心了，所以凡事都不会如我所愿。
0	〖隆务寺〗隆务寺位于青海省黄南藏族自治州府所在地隆务镇镇西山脚下，地处隆务河中游河畔，气候宜人，属全国重点文物保护单位。“隆务”系藏语，意为农业区。在安多地区，其规模、地位、影响仅次于甘肃省的拉卜楞寺和青海省的塔尔寺。
1	没错我就是龟毛就是小肚鸡肠不会讲话你就别来烦我
2	今年也！lofter那边卡11点微博卡12点！御幸生日快乐！！！
0	卢利尼亚现在效力于奥良足球俱乐部。
2	妈呀每次小组讨论之后同学都要在旁边弹一会钢琴…每次都受到暴击！画面太美！55555我也想学钢琴
2	生日许的愿望，感觉今天实现了一大半。怎么办😱幸福来得太突然，感觉在做梦。飘飘忽～希望事情还是能在接下来的日子里一一落实，不要让我摔得太难看就好😄就让我此刻尽情地乐呵呵～乐呵呵～
4	明天再迟到小山羊估计会让我交十张房子的模型了😞
1	小汽车是让你坐在里面开着玩的，不是让你拆着玩的
2	最近是疯狂迷上吹泡泡。一天到晚不停的喊着吹泡泡吹泡泡，连睡觉时都喊了几次，我也是醉了。只要告诉你吹泡泡，就算你在哭，也会立马止住。如果是在玩，告诉你吹泡泡，你则会高兴的手舞足蹈。懂了，吹泡泡是你的真爱啊！屡试不爽。
1	某人出去打球又没跟我说，差评！！！
3	这两天单曲循环这首歌我妈都听烦了
2	生活是自己的，凭什么要委曲求全于他人
0	全村共拥有拖拉机6辆，摩托车15辆。
1	真的是够够的。各种数据都关了，流量还是嗖嗖嗖的，不停的开加油包，我也是
2	现在就开始学，以后技术会不会太精湛啊？
1	接了个胎神电话，说话那口气不好大的官一样，去你大爷的，影响劳资心情
3	我不喜欢做选择题，也别要我选择，我觉得够了
2	周二，雨！想到今天会有东北的大苹果向我奔来，心情好了不少吖！👍🏻
0	站房位于铁路线左侧，并设基本站台和中间站台各一座。
0	“突出工作重点，给干部压担子，并没错。
5	神马？？？？？狗子竟然跟老虎是朋友！！！
1	我真心有忍不住想骂人的时候！我从前真是个好脾气
1	我用4G网看了两集《北上广不相信眼泪》才发现没开无线网，气死宝宝了
2	画界朋友相遇，每每赞扬雷先生的新作别开生面，不断翻新，趋于大成。
1	胃痛还要加班，加班还不是说有事做，就是干坐起陪加班
1	学校太过分了！老子上学来什么都交了！也什么都干了！到最后什么都没有，事办了！最后被踢了！
1	真的很讨厌下雨☔一腿的雨点就算了，洗了的衣服就是不干
2	你们情商好低你们好奇怪/另：微博更新之后这个缓冲图片是谁提出来更新的啊啊啊好喜欢好喜欢
2	只能说，自己笨就应该更努力，自己效率低就只能用更多的时间。💪
2	刚开始我是无聊打发时间就想着找点事情来做顺便赚点钱当然这也不是主要目的毕竟20块钱一小时真的很低然后现在啊我就真的是想着能多教孩子点东西就多教点毕竟她妈给我钱也是希望真的能让孩子成绩提升拿人钱替人做事也慢慢在变成我的一种责任心吧这次家教的意义已经远远超过初衷了
1	炉石的服务器真的是TMD烂的抠脚，不玩了！影响心情
5	难道真的不是一只狼？这哪里像二哈？
2	转眼间你以陪伴我七年，七年里有过喜怒哀乐，我以不能没有你。希望我的宝贝健健康康平平安安，宝贝生日快乐！
3	心理有事不说很容易让人情绪低落怎么办，肿么办
2	小南瓜最近长的很快，像个能听懂话的小朋友一样，和他说什么，总是认真的看着你，😜😂妈妈很想让你快快长大，然后带着你去很多地方，但妈妈又希望你不要那么快长大，因为能这么抱着你的日子其实不多
0	巨大事迹惠能（638年2月27日－713年），俗姓卢氏，河北燕山人（现今的涿州），生于岭南新州（今广东新兴县）。
3	每次做数学题都很有感觉，就是不会，不开心
3	晚安明天我也有表演课，可惜我的台词只有四个字还是闭眼睡吧。
0	酒的酿制要蒸熬三次，曾称三熬酒。
5	刚我放学回家，我妈给我蒸了一碗小酥肉。我吃不完剩下两个，我端给我妈，我妈在看我爸斗地主，然后我就去厨房了。回到客厅的时候，我竟然看见，我妈自己吃了一个，喂我爸吃一个，就那么吃完了…
1	简直太能装！不就是闭眼罚球么，队他来说再简单不过了~
0	有一次，她不听话，等爸爸走了以后，自己跳到东海里向归墟游去。
5	原来不是扫杂志的吗！！！我太天真了。。。。
1	倒霉催的一天，一大早上给家里弄天然气，来了说安不了，没有黄管，突突突跑劳务市场找人安，又突突突去买料，又说没切板，没钱了，又突突突去取钱，又突突突回来，一上午走了一万多步，真是日了隔壁老王家的大黄狗了。深深感到如果有个男朋友在身边也许不会让自己这么无助了。不开心，fuck。
2	哈哈哈哈哈哈哈好开心好开心好开心到了到了到了深夜收到短信
4	我靠！畸形造就恐怖[惊恐]！
2	到了现在这个年纪谁都不想再取悦了跟谁在一起舒服就和谁在一起包括朋友也是累了就躲远一点。取悦别人远不如快乐自己。宁可孤独也不违心。宁可抱憾也不将就。
3	没事，南大，我们不急，刚刚过完剁手节，我们正在吃土季，你先让我们的钱包缓缓
3	所以说我不爱吃药😭单单一种药就一天一板的量😭然而感冒发烧的还要吃奇奇怪怪的五种药😭不想吃想藏起来还被大师兄和阿昱看着逼着吃😭我真的是想暴走
3	不知道为何今天一整天心一直阵阵刺痛好讨厌这种感觉望明早起来这种负影响都消失啦啦啦晚安
0	《妙女神探》继承了TNT的这一传统。
0	被阳台上盘旋的妖风吵醒，迷糊听见家里茶炉上沸腾的水，妈妈开门的吱呀声，窗外路过的车声……
5	老娘天天在家玩游戏??，关键是比我玩的还厉害，我也是醉了！
2	我们要的，终究不是天崩地裂的爱恋，而是天长地久的温暖相伴。IlovejustwhoIwanttolove.
3	后来再遇到心动的人，我都会想，算了，当朋友就很好了，真的很好了
1	手机正常充电时，拿起来看了一下时间就黑屏了。强制关机重启之类的办法都试了，完全没用，现在我要暴走了
3	感觉麻麻在变老啊多愁善感让人心疼
2	又是一个月中过后。昨天好朋友跟我说她开启了自己的第一段恋爱旅程，男友主动联系的她，一段时间的相处，她和他决定一起走过。平凡而美好，维纳斯的杰作，愿一切安好。
2	新年许愿的人太多了，那我就现在说了啊，希望有个喜欢的人哈哈哈哈哈哈哈哈提前预约了愿望，请帮我实现啊，卡密撒麻
1	开会开到这个点，真的是够够的。。。任务量越来越重，压力越来越大。。。
2	一进教室，发现黑板上多了个大圆，顺口故意来了句，谁画的这么大这么像梨，这么占地方
0	【玩俄罗斯方块10分钟就能让人忘却痛苦】美国西北大学精神科专家发现：玩“俄罗斯方块”时，由于要将方块到处移动，整个大脑都参与进来；此时，负责感官信息，也就是储存痛苦的那部分资源得到占用，从而达到忘却痛苦的目的，并能防止痛苦的记忆再次出现；玩10分钟就能起到效果
1	困的要死却睡不着，是多不舍得今晚逝去还是讨厌这么没有自制的自己！（睡着前删）！！
1	操，这课排的，昨天溜溜呆了一天，今连着七节课早上一个早读中午一中午，卧槽，这活还能不能干了啊，最重要的是中午和下午一小时是六二班的！！！！
0	韩发彬男冶源镇告老庄村人1979年考入山东医科大学。
2	哥哥你在人物专访时说的那一句既然做就要做好，谈不到多高，把我的极限发挥出来就好这句话真的很激励我！而且有种醍醐灌顶的感觉，把我一直想不明白的道理就这么说通了，从明天开始会更加努力哒～我也想看看我的极限在哪呢，一起加油吧
1	以后再也不三根半夜的喝咖啡☕了现在都睡不着了😭
2	有宝贝陪伴的第二个生日，当他唱起生日快乐歌的时候超感动…❤
5	听到他要让岛风穿着羽绒服拍说这样很搭，我就惊了
1	今天有个人告诉我n遍说领导说什么就是什么！那么问题来了，明知领导错了我对了我还要对事负责！请告诉我凭什么！因为我不是领导吗这悲催的社会！
3	好想每天上班前能像以前一样认真的画个妆再出门，可是现在睡都睡不够
1	现在的媒人各种不靠谱，都不看人就瞎介绍，如果不是为了老爸老妈不再操心，我连见都懒得见，
3	好痛苦啊！吃了两天苹果了！我现在什么都想吃
3	每次面对英语，我都渴望自己出口成章；然而在上英语课前，才想起来祈祷：老师看不到，看不到，看不到。最后上下来发现，我还是练就了技能的—聋（何苦闯入一个如同阿凡达的世界）
1	尼玛这几天的点子，背到家了啊？卧槽
3	我知道祈祷它不要下雨并没有什么卵用，但是心里又在不停的上帝保佑，到我的时候雨别太大就成
3	整天加整夜加大半天。终于结了，居然不困，好悲的故事，笑了哭，哭了笑。现在来照镜子，眼睛肿了。为什么不以喜结束～
1	惺惺作态的人最讨厌了，平时就什么都让我做，就算我还没有吃饱饭都依然等我吃饱了再喂孩子、帮孩子洗澡，而她就自己坐在一边看电视、打电话，现今人多了就什么抢着来做，看着就觉得虚伪
3	感冒发烧无力鼻塞喉咙痛，这鱼钓的大发了
0	从手术死亡率和因二尖瓣反流、起搏器植入、左室流出道梗阻、残余室间隔缺损或房间隔缺损的再手术率来评价，三种手术方法的效果大体相同。
1	双11买的东西，现在一个星期了还没到
4	无论职业如何，地位如何，手中可支配的金钱数量如何，每个人心底，都潜藏着一种害怕被时代抛弃，害怕在日出月落中就悄无声息变成穷人的恐惧。“中产阶级最大的焦虑，就是害怕跌出自己的阶级。”在这一点上，我们整齐划一地具有了成为中产阶级的资格。
1	农业部说首先要保护公司的商业利益，其次才是公众利益。去死吧，脓液部。
0	新组成的执行机构须经社员大会表决，得到到场四分之三以上社员的赞同方为合法。
5	感觉，我的号今天刚正常，还是系统的问题
1	我只能说管你们去死啊。。找我的时候急得要死，我帮你们都整理好却石沉大海了，这是我分内事嘛？？！！！
5	没去过土耳其，有人说是速溶咖啡，那这里面的水是从哪冒出来的？这么神奇？
0	县名纪念首任战争部长亨利·诺克斯(HenryKnox)。
3	整理了一下，发现还有些东西没删完。这份回忆随青春而逝。我是真的放下了。
1	讨厌的下雨天！NND老娘等会有空要网购长筒雨鞋
1	本是同根生，相煎何太急。中国香港你炸了，裁判你炸了，一夜之后老了四岁，我还有多少个四岁
1	特别想知道我在你心里到底算什么
0	（第一作者）参与《民族学概论》等多部教材和著作的编写工作。
5	北平无战事的女主角竟然朱亚文的妻子！！！
0	此后不久，他便开始着手《中国法学史》的研究与写作。
3	这几年我是不是考运都不好啊，要考初级了嘛，正好被入党写报告耽搁了，要考证券了嘛，正好和开题答辩那一天重了，我该怎么办啊，日了🐶了
0	新火车站、新胜利大街将几百亿元资金埋在地下，新火车站与新胜利南街的规划建设注定这里区域价值必定呈飞速上升趋势，区域发展潜力不言而喻。
0	林芝，11月24日，周二，空气质量指数：57，空气质量：良。
1	要被虐死了，单身🐶分分钟卒不过更新太慢，我已经带着把mike的善德之源第一部看完了，简直舔屏
3	我再也不相信嘴上的爱和写在屏幕上的善良。
1	要被业务气吐血了，，破事咋这么多呢？就咋这么多呢？
0	其间，叶建民升任东北民主联军一纵队二师参谋长。
3	从小时候到现在。。。看着一届又一届高考总觉得离自己很远。。。甚至是去年我还觉得嗯还早着呢～现在想起来明天他们考完我就算是准高三了，明年就该我了。突然觉得时间好快。
3	出去溜达一圈，啥也没吃就回来了，话说，貌似胖了，刚吃了两块巧克力，吃完就后悔了，这不长记性的嘴啊
3	听说了一个故事，想找个人分享，结果发现，可以听故事的人都不在了。突然很伤感。
5	这是哪里的女兵，两枚炸弹好大颗。肯定能把中东恐怖分子吓的心惊胆寒吧！
1	怎么会有这么假的人，真真表里不一，看见就不爽，别跟我说话次奥次奥。
5	半夜园区湖上全都是水汽白茫茫一片…安静的吓人两只蠢鸟瞎叫唤吓死爹了…|上海·浦东...
1	只要休息就没有落地不打电话的，你今天休息啊，今天没上班吗？那你的单子怎么办？我要找谁啊？爱找谁找谁，我就不信就那几个人天天联系你不知道找谁，我特么不上班不是还有别人么
3	你们肯定不知道断电的时候做毕业设计多么难过
2	我发现我的厨艺越来越精湛了，太好味了，xo酱黑椒蛋炒饭，棒棒的，好吃的停不了，吃饱睡觉
3	朋友圈我刚发完这一条，然后微博里就看到了那一条……打击我是不？
5	🍋吃手，吃出了新境界！谁也不让抱，抱着他就哼唧，必须自己躺着，也不吃奶，只要有手一切OK！刚才，竟然吃着手，从平躺到侧卧，再到俯卧！！！这是会翻身了嘛？就是趴着还不会自己调整手的位置，刚把手给他放好了，又开始啃手，我也是醉了。有了小羊蹄，不需要妈妈，不需要喝奶！也不用哄睡！
4	#超越不可能#下班路上遇见了偷钱包的小贼，上去抓住他的手喊：“耍流氓啊！”然后小偷甩掉我的手跑了，跑的时候还回头瞪了我一眼，总感觉心有余悸，然后快速回家了。
2	最近忙死啦跑这儿吐槽下中午休息时间就要出去忙下了班了还要加班真充实！！！是我想要的哈哈哈昨天去国广跟他们老总开会讨论下周的亮灯仪式然后那个老总是个女的太美了那气质绝对是我的偶像和目标
3	很紧张，很害怕，不敢睡，呜呜，非常怕那一刻的到来，做得那么差，没有重点突出，不够深刻，不够具体，我还有那么多没有准备好，神呐，救救我吧。
1	以前觉得大家合作没必要这样，可劳资不发威，还真特么当我好欺负了
3	我总是在发了脾气之后才意识到她们一直以来对我有多好
2	深夜，你的话语让我好心痛。有时，觉得烦躁，但再难的路我也想走下去，因为有你。你在，便是希望。你是我的全部。
1	讲真的，以前毛爷爷在的时候遇到这种人直接就枪毙了，哪像现在这样子，犯罪嫌疑人关个几年出来了被害人还要心惊胆战害怕被报复女子下夜班遭两男子当...
1	我要发泄1为什么不发工资2为什么你哥那么不要脸
2	女追男这事已经发生在我两岁多的儿子身上了。想想他一岁多的时候也被一个三岁左右的女孩妈妈问了门牌号，说孩子喜欢我们墩儿。不过，显然没有这回这个年龄相仿的来得更生猛，拽着她姥姥就找上门了。不知道她长得如何，性格好不好，只知道她叫悠悠😍。瞧我这爱操心的命
0	另外值的再提的事，认知行为治疗也有效果，但以此并不能证明CFS就完全是心理层面的疾病。
1	只想自己带宝宝，这个要求确实太高！愁愁愁！烦烦烦！讨厌讨厌讨厌！够够够！却要忍忍忍住！
1	一天天的老虎不发威真拿我当小白兔呢！
3	这一段纠结的路、欲哭无泪睡了。明天继续
3	下了两天雨我的膝盖开始疼得要命我是风湿了么
3	말하기抽到一极品傻X，真的是哭死算了。感谢我室友及时安慰我。
1	唉一早莫名被坑我也是真的没话讲。真心待不下去什么鬼地方就是什么逗逼人，吐槽你1008610000个。
5	拉完屎得亏有习惯性看便便形状，今天有新目标，钱居然掉马桶里边？？？
0	【鱼潭公园】玩家在《鱼潭公园》中要把一个公园变成一个人人都想去的自然景区，要支持人们参观，住宿，最重要的是要允许人们钓鱼。游戏中有一个迷你的钓鱼比赛游戏，钓到的鱼越大人们对于这个公园的评价就越高。
3	阴雨绵绵了半个多月，今天终于漏出了太阳，心情好也随之好了许多，可不巧在今天下午刚一上班，卸货时不小心砸到了脚，钻心的疼，可更令人心痛的是竟然没有一位领导过来问候一下，太伤心了。
0	在购买之前一定要依“需购买，考虑如何才能把智能电视“玩出最大价值。
3	失望攒够绝望一辈子都不会再有希望不好意思
2	婆婆走了妈妈终于能帮我来带小孩了～太幸福了，我只要起来吸奶就好了，换尿不湿、洗屁屁、哄睡一条龙全是妈妈～
0	子宫除接受植物性神经（交感神经、副交感神经）的支配以外，还有丰富的感觉神经分布，子宫颈部的神经末梢又更为敏感。
1	駿河屋居然還不給我發貨明天是要把我餓死屋裡了麼。。。。我要吃肉！！！！！
1	爱尔信也是醉了，一节课没上，有原因不能上了，学费说不能退，搞笑！再也不会去报。
2	朝早享受一个靓早餐，就能拥有一天好心情
1	遇上了个傻逼到不行的同事怒火中烧到不行
2	完美结束这几天真的忙晕呢，谢谢朋友们的到来
3	哪里会有人喜欢孤独，不过是不喜欢失望。——村上春树
2	K完歌➕一场午夜恐怖[惊恐][导演]➕洛阳路烤鱼➕赶上一场说下就下的大雨！完美…[胜利]️
0	通过本书的学习，读者可以快速掌握计算机图形学的实现原理，感受它的最新进展。
0	它拥有一条纯净水生产线，一条热灌装果汁生产线及全自动吹瓶机19台。
1	有谁是想打@至上励合张远是吗？出来咱俩先打一架，小样我还治不成你啦！
1	这大晚上的真是不想让人好好睡觉了，困死困死，都睡着了又把人呼醒。。。
2	晚安在中，今天也从在中这里得到了满满的力量
0	1993年在国家压缩基建规模对投资结构进行宏观调控的情况下，天荒坪抽水蓄能电站（180万千瓦）和松江河梯级电站（51万千瓦）列为正式开工项目。
1	草草草，尼玛盗微博的贱人！老子改密码！
3	咬到舌头才知道吃东西不能太急爱过错的人才知道不是执着就能在一起所有的经历都是必然不摔跤永远不知道哪里的路最平坦
0	纽科门的蒸汽机将蒸汽引入气缸后阀门被关闭，然后冷水被撒入汽缸，蒸汽凝结时造成真空。
3	身边的小伙伴都离开我了，真的好难过
2	今天一天然后刚刚发了和男票一年的朋友圈真心谢谢很多人的祝福
3	大学的第三个杯子去水房洗杯子刚放下就被一个并不认识的人碰掉了当时都没看见现在都酥了
2	不断网的夜晚。晚安。近日注意添衣保暖
3	被骗了，还说是一只很神奇的大象自己学会画画的
4	做梦梦到自己得了重病，医生跟我说只剩下二十天了
2	棋坛这么好看我却从没安利成功过！
3	晚饭时，突然被亲戚问起年龄多大了。我:24了。亲戚:也，都快30了。我。。。。。还早着呢，还有好几年。亲戚:没多少天了。然后我借着困，遁走。因为害怕接下来的话题，不想再交流。此刻想来，却有些恐慌了，年复一年，貌似一切都挺好，但无惊无喜也会觉得略显平淡，略有悲哀。重庆·武隆县
1	做了恶事，自有天收，我不做多恶毒的诅咒，我只希望这种人渣老天爷快点惩罚。不要让我再遇到这种让人失去理智的事情。
0	萌萌麥兜B不見了....掉哪了....不知道...就換你吧kitty妹妹..
0	迁江县建制凡一千三百余年，建县凡九百三十余年，今已成为来宾市兴宾区一部分。
5	每次从九楼往下爬时转转好几个圈一抬头都是五楼，多诡异
2	昨天和我老公谈了好多好多，最感动的他说你不愿意去接受的就不要强求了，我从来没有要求过你怎么样，也不会要求，只要你开心快乐就好了。我一直在做你希望的那种人。我只想说老公我爱你，特别爱特别爱我也会做的更好h
5	这也太像了吧，第一眼以为是你，第二眼还以为是你
2	朋友同事间相互交流一下育儿心得还是有好处
5	第五张是传说中的四头身么！！！？？？
3	曾经我有一个梦想，吃遍全世界，但是我现在发现，我不能吃和不喜欢吃的实在太多了，人生失去一大梦想和很多乐趣
0	这一句也是对百年校史的集中概括。
1	不想上班不想走路不想吃饭只想睡觉
3	我错了，以后再也不这么晚了，原谅我一次吧。
1	一天都他妈不敢稍微有个事平时他妈闲的都蛋疼咋没冒出来这么多事呢我简直要操蛋死了啊啊啊啊啊啊啊啊我就这几天有点事能不能不要坑死我！！
0	从小学习舞蹈，毕业于马来西亚史丹福学院。
1	为什么所有的事情都不按我所计划的来！某人你太耽误我事了！所有的问题都是因为你！你是皇军派来的叛徒那？
0	一次摄入砷化物，尿砷约持续增高7-14天。
2	有二十多年没有见过这么大的雪了！俗话说，瑞雪兆丰年，想来接下来的日子应该不错吧，
3	一次一次的经历把我变的我自己都快不认识我是谁了。把该磨掉的都给磨掉了。
1	不知谁扔在画室角落画了一半的星空，看不下去，三两下把它完成了，真是从来看不得人浪费东西，尤其是画材，框和颜料本身就是艺术品，被你们挤出来涂一半算是怎么回事啊～～～
1	想真心躲什么东西抬头不见低头见让你尴尬一百次，想见的时候偶遇也遇不到
3	在阜阳做项目唯一坏处就是晚饭全是馍…
0	  韦斯卡省地理位置韦斯卡省（阿拉贡语：Uesca，西班牙语：Huesca）为西班牙北部的一个省份，位于阿拉贡自治区的北部。
2	世界上没有垃圾，只有放错地方的资源！因此世界上没有一无是处的人，只有尚未开发利用的人。
0	《可信云安全的关键技术与实现》分8部分，共22章。
1	我这该死的暴脾气。。。耐性又被挑战了。。。
3	第一次自己来输液还翘掉了电磁场考试
0	带儿子跑完步回来，小子一本正经的说：妈妈，你要坚强点。各种问号，妈咪是有多弱啊！！！
1	这个点被吵醒，我真的好想骂人啊早上不让我睡觉就算了，大晚上的你想干嘛，草泥马，呵呵哒，哼
2	每次想到你，嘴角总会不自觉的上扬，真好
1	火箭打的成渣，湖人防守更渣！渣渣渣渣渣渣渣渣
0	2人员组成主任：陶勇目前研究室共由9个研究组组成，现有院士1名、研究员8名，副研究员10名，固定人员共38名，其中包括有百人计划1名。
0	36.本能的反应是最强烈的反应，也是杀伤力最大的反应。
1	关于那些嘴贱的人啊最好撒泡尿照哈自己长什么样否则我嘴贱起来你可别怪我骂你真的是够了
1	啊啊啊啊，吾呖男神呀，再也见不到你了可怎么办呀？啊啊啊啊啊。都不知道你的全名是什么呐，天呐，要疯了，不行了呀
1	可恶！有无数颗青春美丽疙瘩豆，在我的额头上嚣张跋扈地看着我
5	开启双十一退货模式。。。来看看，办公室里剁手党们要退的货已经铺满桌子了...
1	雨夜横穿马路的人真特么是不要命
4	最害怕惹别人生气、那种感觉一点都不好、我错了
3	这睡眠状态！！！原来失眠是会传染的
0	电视在放专业打假人，一年赚上千万。。。
1	竟然被英语老师逼着写作业写到断电！真不知道自己究竟是在念大学还是在念高中，这种浮躁的心情究竟是什么鬼?说好的好好做一只广告狗呢？好好睡觉，明天起要努力努力再努力！不能再堕落了！
0	楔角大小对錾削有直接影响，楔角愈大，切削部分强度愈高，錾削阻力越大。
1	保持好心态，做错了就积极道歉，不要一直耿耿于怀，止步不前，只有努力前进，在下一次做的很好时，大家就会自然而然对你的印象改良，傻逼，陈培培，长点脑子好嘛
1	心情顿时有点，不知道怎么形容心塞塞
0	6、民政部门负责应急救灾物质的救助。
2	不管从什么时候开始，重要的是开始以后不要停止；不管在什么时候结束，重要的是结束以后不要后悔。
3	深圳人民还在水暖火热之中，今天出门又黑两个度
1	我一直强行把一些东西送给你。我的时间，我的爱，我的胡搅蛮缠，我的狰狞和可爱。我从没问过你想不想要，我只知道这些我从不给别人。可是你却把这些给别人展现得淋漓尽致，操你母都不好得。。
5	KK你这坐姿是跟谁学的难倒是跟妈妈学的嘛
0	2.木瓜去皮，去掉中心的瓜子，取瓜肉切成菱形块。
0	9.??????《戊戌维新派的婚姻文化观》，《江海学刊》，1998年第6期。
2	各种青菜一年四季不断，迎来送往还离不开酒。
5	最近居然有了一个老可怕的想法，我居然想生孩子了
3	烦死了！烦死了！烦死了！快点到月底吧！快点让我出科吧！一个人写这么多干不下去了
1	也许你可以制服很多人但也会被一个人治得服帖一物降一物
3	对胶布严重过敏，刀口周围的皮肤都要被贴烂了
3	或许是因为好久没哭过了吧哭出来会好一点不知道为什么心里好难过
3	#青春#感觉现在有点迷失了自我。
0	涂前以松毛、柳枝煎汤，洗净患处。
2	有老鼠！！！昨晚三更半夜吵醒我！而且不只一只！三只！我在床上想睡可又被它们吵得睡不着又不敢下床赶它们只能大声的叫可是它们丝毫没有受到影响。。今晚开个灯进房都要担惊受怕。后来我妈像神一半地把它们那个窝给堵了！大神！老鼠你快走。。今天万达好多人主管给我们买东西喝好惊喜好好工作天天向上
4	四号要去的，好恐怖[惊恐][惊恐]
3	想吃生煎想吃酸辣粉想吃鸭血粉丝汤奈何口腔溃疡
0	1945年11月，鲁中军区主力第3师、警1旅、警3旅大部调往东北。
3	想要一百，让自己知道还能被好运眷顾。最近脸黑得都要哭出来了…
2	很有主见的姑娘，虽然很挑剔，还是成功搞定美哒哒！
1	傻逼到处都是草了我也是醉了真尼玛傻
0	“花崩龙筒裙(德昂旧称崩龙)，下边镶有四条白带，带之中有16.5厘米宽的红布相饰。
5	儿子学校一直有一些不强制性的测试或比赛，每次都鼓励他主动参加和挑战。昨去参加运动会时，其他同学妈妈告知，才知比赛速度竟然比老师还快
1	又莫名其妙地咬我！生气！揍它的时候又乖乖趴下任揍！你以为这样我就会气消吗！今晚关禁闭！
4	好几个噩梦……一个接一个……最近也没怎么看恐怖片啊[围脖]宜兴市
1	天呐！为什么有这样的女人啊！！？？？气死我了！！！
0	明晰公立医院的所有权和管理权，科学界定所有者和管理者的责任和权利，探索建立决策、执行、监督相互制衡的管理机制。
0	该漫画讲述了就读于高中的女生陈默，由于外貌丑陋而备受同学污蔑打击嘲讽，最后在一次自焚中彻底毁容。自焚后半年，因为母亲改嫁给一个有钱的继父而得以重新整容变成漂亮少女的陈默，化名陈曦，以一个转学生的身份重新回到自己的班级，展开了一场暗中疯狂的“复仇计划”......《复仇高中》
2	wuli咧咧啊，早安希望今天会是愉快的一天
1	每天弹出信息八百回：“内存空间不足～内存空间不足…”不足你妹！抹掉所有内容后，又蹦出这么多内存～是要诱惑顾客买新机嚒！
1	昨天掉钱，今天掉钱日了狗了，卧槽
1	真想摔东西，特么理解为什么看别人吵架都摔东西，那个解气
3	既想念又自责，陷入深深的矛盾中，不知如何是好，到底该怎么办？
3	我老爹23岁还长个了，然而姜胜允17岁进yg后就没怎么长个
1	为医者如此漠视生命，与草菅人命有何区别？@建阳区卫计局@建阳圈@建阳那点事@武夷新区资讯
3	最近有个人叫我大蕊，没办法了，改回来安慰一下自己。（大蕊好难听）
3	其实我不愿意看这种悲剧纪实的电影，结局让人心酸、看着那些为了追求珠峰实现梦想不顾生命的人，想想命运为何不多眷顾于他，也就不会是这样的悲剧结尾了
1	跟蚊子相爱相杀了快20年了，今夜撕逼一整晚，有本事我开灯的时候你别躲啊，我保证打不死你!！！
1	叫你不给我开发票！叫你不给我开发票！叫你忽悠我！叫你没有商德！叫你骗人！烂格力！不要名声的烂格力，作吧！董明珠的名声都被你们这些无良商家败光了！
2	昨天下着小雨，加上我很困，心情也没有多好，就酱，我又碰到了你，什么叫眉眼之间都是笑意，那就是我看见你之后的微笑啊
1	佩兰，操你妈的回去看一遍《亮剑》，然后带着你的人从中国滚蛋
5	剛在ins看還以為是p得之後找原圖看原來不是的胸章的voteformm
5	心血来潮看完了之前发的微博，发现最近的居然是14年3月的，所以留一个纪念，也来个15年的第一条微博。
0	环境振动是环境污染的一个方面，铁路振动、公路振动、地铁振动、工业振动均会对人们的正常生活和休息产生不利的影响。
3	驾校要比学校至少冷2度！因为连个挡风的楼都没有！出门还是多裹点吧
3	Lifeline一开始我就没有去船长室看一眼而是直接去了船舱只是觉得船舱有吃的东西的可能更大根本不在意是否还有人活着结果船长阿雅就被我应该已经害死了好自私啊…
1	有些人呵，就是把不要脸当理说。声称不是我们起诉，你们哪儿来的钱。我呸！
2	其实、我们喜欢上学……只是不喜欢上课。怀念那些曾经一起闹。一起笑的时光！
1	一群傻逼！真是一群傻逼！到现在还不醒悟！到现在还在自欺欺人！到现在还在醉生梦死，吃喝玩乐贪图安逸享受！一群傻逼！竟被那些吃喝玩乐贪图安逸享受挥霍的迂腐思想给洗脑了！不是傻逼是什么！
0	琅琊新区是滁州市“大滁城建设的一部分，是琅琊区未来的行政中心所在地，同时也是琅琊区的重点发展区域。
1	现在的僵尸粉真是一个大写的牛逼我都移除了三次了气die！
0	禁忌症1、全身情况不良或主要脏器心、肺、肝、肾等功能不良者，不能耐受手术者。
3	我发现我是一切电子产品的克星啊→_→手机弄好了，电脑又出问题，拿到店里来，问题更多我真不敢碰这些“高科技”了
3	人生最大的悲哀就是别人吃面你喝汤！
1	不喜欢和满载负能量的人在一块上班中有两个同事每天除了说烦就是抱怨
1	总是这样，没事的时候闲的要死；一开始有事，所有破事就全挤一块来了，到底是想要怎样我都快要疯了
1	繁华落尽,一地灰烬;怪谁?又怨得了谁?心如死灰,从此,只爱自己,切记!!!不要妄想真心换真心,
1	有一只蚊子，咬完我之后，总藏在我的🐻熊二身上，抓它几个回合了，依然没抓到
0	产品材质包含：木、钢、不锈钢、铝合金和玻璃。
3	机会这么多，想做的事也这么多，可似乎，什么都没做好……
0	中国书法家协会会员、枣庄市摄影家协会副主席、枣庄市书法家协会主席团委员。
3	政治选择题错五个历史选择题错五个，请告诉我我还有没有及格的可能
1	就說他媽蛋的哪天讓老子不失眠！草
1	神经病，不知道某博主“秒懂”啥！狗仔也要做好功课！人菇凉助理女盆友来的好吧
1	Fuck！！！wps和狗一样的靠！一直故障！一直故障！我那么早起来改论文他妈的改了一半它故障了！都没了！白改了？
3	11月又快过去了！我可能要回江西了！好舍不得！因为这里有我的亲人和爱人!今天的心情特别难过！怎么办呢！还是要面对现实！谁让我赶上了裸婚！又要那么早生小孩儿，孩子是无辜的！
5	气到浑身发抖那些图片他看见了怎么办啊妈的都快吓死了为什么这么恶毒难道真的还没了人性吗不觉得自己恶毒吗把所有阴暗放到一个孩子身上不敢相信屏幕后是怎么样的人太恐怖了真的可以没有底线吗
1	用了一整瓶消毒液洗浴缸现在浑身疼我想静静
3	不能熬夜不能喝酒。皮肤真的真的回变差
0	但是两人之间并没有生育，于是宁宁便由秀吉的亲戚晚辈里收养养子、教育年幼的家臣。
1	火车晚点就算了，飞机延迟真是醉了，是在空中堵机了？
2	睡觉的时候发现脚够到床尾了，难道难道我长高了
3	留下我在粪土当中翻检行囊直到拾回自己/掌心因此多出一根刺没有刺痛便懒知
3	这个月莫名其妙的没发奖金，少了1000块，已经不够花了
4	玩再多的游戏也不能让自己不难受…现在就是做着噩梦永远醒不来[泪]敏感的我发现，有的人比噩梦还可怕
4	恐怖片中吓人镜头集锦，将近9分钟，40部影片，简单粗暴直接吓……最适合无聊的时候看！[阴险]~慎点！秒拍视频
3	余虹在日记里写过：人其实是愿意孤独的。要不然为什么偏偏与最心爱的人作对，为何对眼前的一切漠然，而去注目永不可期的事物。
1	别不好意思拒绝别人，因为那些好意思难为你的人，都不是什么好人。
1	反正现在你最大你说啥都对，哎心好塞几天了都刚心情好了就欺负我
2	看到老板这样给我发邮件，想掉眼泪了，遇到个好的老板真的
0	多数种类取食植物，有些也吃动物性食物。
0	#台湾突发#【马英九：不排除登太平岛】台湾当局领导人马英九24日晚间回应媒体询问卸任前是否登上太平岛视察时表示，太平岛是“中华民国”领土，从来没有排除可能性，没定案前不会对外表示意见。
5	双十一后，在各圈圈里，不明攻击、造谣马云与淘宝的帖子真是不断，昨同一友吃饭时，他居然提起：有人说前一天912亿里，第二天就有500亿的退货！
5	天呐，要不要愣个夸张，我的阅读量从来没超过500。我只有说，源乖乖你赢了
3	看到这，为什么心里有说不出来的难受
4	三个卧室一个客厅的吊灯都在晃动的很严重什么情况？哪里地震了？
5	《血色浪漫》里面演郑桐的那位，居然是习大大的亲外甥。。。
3	我还是喜欢民谣还是忘不了所有可我再也不会爱了
2	哈哈哈，就说你信不信我能学完这一本
1	拜托快点出现不想再一个人这样下去了🙏
5	我给某人的德芙巧克力，吃完了居然还留着包装纸
0	开发建设单位在新建商品房销（预）售价格备案时，一并报物业所在地价格、房管主管部门备案。
1	尼玛老娘费半天劲在智联改简历结果尼玛无法保存啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊尼玛！！！
1	昆明海关是什么情况吗？扣件那么长时间也不给消息！电话永远打不通。
5	真是怪了。这天娱怎么一下和浙江卫视搞一起了呢真是不看不知道。一看吓一跳啊除了华少和伊一。怎么看都像是芒果台的赶脚啊~
3	我突然发现我的脸好大..Big！！！
3	其实在我最需要陪伴的时候也是我最不愿意去打扰别人的时候最不喜欢拿眼泪相对最不喜欢说自己的难过笑笑就好即使多难过自己承受都离开我你们都走吧。
0	最佳旅游时间曲阜四季皆宜旅游。
2	心情不错发张图感概一下，心有逸乐则不正，希望大家都喜欢
5	这么帅的男人为什么这一套都这么娘
3	一早被滚烫的开水烫伤只手，用佐几种方法，但到而家仲感觉火辣辣，实在悲催
0	无论职业如何，地位如何，手中可支配的金钱数量如何，每个人心底，都潜藏着一种害怕被时代抛弃，害怕在日出月落中就悄无声息变成穷人的恐惧。“中产阶级最大的焦虑，就是害怕跌出自己的阶级。”
1	心里总是一堆的怨气，还都表现在脸上。
0	《皮皮鲁总动员》的销量更是大幅上升，仅2009年2月期间，就销售出100多万册。
1	小婊砸作过了果然自有天收吃个饭那做作样不打你打谁
1	真他媽邪性！算上深圳那場已經六個了。什麼情況？能不能痛扁他們一下
5	"运动能出汗，一早闷头看书的娃居然说:""出了一身汗"""
5	天哪，找了半个钟才找到发微博的地方是首页的加号
2	说好的，工作，婚礼两不误呢，不能怪我，工作上那么多事，问我婚礼还差什么，只能一头雾水了，哎，原谅我老了，脑子不好用了
3	中枪，说是享受单身生活，其实是找不到另一半
1	真不爽，炫耀你妹的，你同学了不起，有种闭嘴把别人当傻逼以为自己多了不起！！真是骂又觉得让自己成为小气包不说他就得寸进尺！！小人小人！！！！！我表示很生气！！有种别拿别人当作炫耀的资本啊！TMD
1	气的我呼呼的人要倒霉说句话都能气死👿👿👿
0	冬天一切都变冷了漂浮在冷空气中的一颗粉尘
1	手机自动恢复出厂设置，真是日了狗了
0	其次是LOGO形状的变化，我们加粗了LOGO的躯干，增加了字母的间距，调整了整体的高度。
0	加班蹭同事车到家、这是下过雪吗？又冷又困、倒床就睡、晚安
1	最霉的一天！换班换班！有本事你去买辆车啊！每次我跑腿！还是绕远路！每次一换班心情就不爽！弄的好像我理所当然一样！
3	这样的下雨天想窝在被窝写写作业看看书看看电影喝点热水然而我却要上课到九点重要的是我没有带伞没有带没有…
1	出门晚十分钟，路况都不同，🚘堵呀不是一般的堵，幸好🐠儿在离上课三分钟的时候到学校了，真悬。这老天是咋的了雨下个不停，就不给喘息的机会晴两天暖暖的阳光好想念噢
2	好久不玩微博了！！！准备强势回归✌️耶
1	真想破口大骂那个死不要脸的做窗户的人，如此黑心，多给的钱就当做你的买药钱吧。黑心男。
1	啥人都能当美国总统吗？真的没任何门槛？
1	心好累圆通大叔你个磨人的老妖精
5	下午和我的闹铃一起响了，恰巧我顺手给挂了，还好我给挂了，才发现它来自法国！
1	最近事情实在是太多太多，蚊子君你就别来找我了好吗，连着两天我都没睡好了，叮叮叮，一直叮我好吗
3	不知道自己是怎了，一切都正常的不正常
0	在发动机熄火状态下，用力踩下制动踏板数次，解除助力泵中的真空。
3	今年的运气真的是太差了，工作也难找，儿子从开年到现在吃药没有断过，唉！
1	万方餐饮三万元，先不说了，敏捷图文广告1000元没给，七色鸟菜谱制作1500元没给，还有一个老家广告公司工资将近2000元，拖着没给。傻逼们，你们不得好死，欠人工资不给。拿着钱烧纸吧。
2	听说我的少女时代里面有言承旭，我要去看
3	明天断电，但是一点都不开心，意味着我星期三得忙死
2	//感觉评论里的大多建议对自卑患者来说实用性很低，作为同样不自信的人我的建议是多看书多思考，长期接收不用动脑子或者没什么营养的信息整个人会变得空虚浮躁甚至智商直线下降。看书引出的思考会逐渐完善自我。尽管我没有根治自己的不自信，但我对自己了解更深，并不因此害怕和惶恐。
0	【酱牛肉】原料……牛腱肉一斤,干辣椒……八角……桂皮少许,姜、葱！老抽……料酒；白糖适量；做法:1.牛肉洗净过水沥干,切几大块;2.锅加水，老抽：白糖、干辣椒；八角；桂皮；料酒……姜，葱（葱切段）。牛肉、大火将肉和所有的佐料烧开,开锅转小火60分钟：期间要翻滚牛腱,用筷子能穿透牛肉就
3	有过关心问候就好了，需要被理解认同是件奢侈的事。
0	看了山河故人，三观受到了冲击…………
1	几个月不用脑做起作业来什么都不会写！??????要疯，跟化学老师有解不开的缘分了！啊啊啊啊啊啊啊啊！退化了我。
3	脖子肩膀疼和所有的疼痛都一样，好令人抓狂
3	沟通就像一把心灵钥匙，可以打开任何事物，而我们之间偏偏欠缺。
0	12500～50000kVA，各种规格的镍铁矿热炉工程。
0	6月中下旬，主要雨带北移到29N-33N范围内(即西自中国宜昌，东经长江口，然后越海到日本；
0	这时，将先前保留的2汤匙豌豆，拌入汤中。
1	真的是他妈的总是有那么一些人，明明不关他的是却总老是硬要挤一些屁出来，到底是关他屁事！！！
1	晚上醒了睡不着了听歌听得难受想哭！！负能量都在晚上爆发了赶紧散了吧！！！
1	路由器密码改的我自己都快不知道用什么好了气着的只能是自己！！
3	吃了我自己做的黑暗料理，肚子好痛
3	到了北京，自己一个人，我感觉特别不好
2	三顺妹妹现在很喜欢也很适应幼儿园生活.早上起来都会和我分享她的梦.今早一起来就说梦见她和一只斑马睡在一起.她在暗示我我是斑马吗
1	非常往南也就算了，以黄河为界往北供暖，我嘞个去了，也不知道谁这么有才，有没有考虑过住在黄河边上的同胞！我们大河南，冬天哪里暖和了？外头寒风刺骨屋里滴水成冰！！也是零下好几度，冻的次拉哈啦的，穿俩羽绒服都不会觉得暖和～太不公平了～太残忍了
2	来来去去就剪刀手最好看啦哈哈我就是剪刀手的死忠粉
2	一个是十多年没见的小学同学说，今天他们几个男生聚来着，他告诉我，其中有个男同学初恋是我，我感到震惊，因为印象没有和他说过太多话，万万没想到的我，真是太惊喜。
1	XJBT，还能看吗！赢了侥幸，输了活该！
3	周五考数分我选择狗带临时已经抱不起佛脚了我要努力做一个上数学课不走神的girl
1	2015.11.17妈的，那么不满意干嘛不自己做？真想把工作扔还给你
1	卧槽，活该这么多年了还混成这样，妈蛋的没本事还这样，活该别人遭人嫌弃，滚操蛋的
1	以后不会再跟别人说太多免得不小心落下话柄被人截图打小报告
3	大部分的恐惧与懒惰有关，这句深具道理。我们常常会害怕改变，其实，都是因为自己太懒了，懒得去适应新的环境，懒得去学习新的知识，涉足新的领域，但是，如果总是这样的话，如何能让自己成熟起来呢？
1	（喜欢一个人是奋不顾身，只是做到了却很少了！纯粹的喜欢在哪里？连这个孤勇都没有）致自己
4	全是人全是人密集了恐惧了[惊恐]，这种日子最不适合下楼，不下楼不逛街…深圳·人民南
4	在坦尾果个站嚇死寶寶了一大群人下車本來車廂是滿的都空了╮⊙o⊙╭╮
3	『摔倒之后用迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势爬起来继续前行简直一气呵成但是腿好疼啊
3	昨晚睡得很不好，做梦好像做哭了。趁我记得这个梦，我要写下来。不被家人理解所有人都在怪我，被逼的很紧感觉很窒息，没有一个人懂我，然后很痛苦，惊醒后还心有余悸眼角带泪。
0	球果植物的叶绿素的含量、光合效率较阔叶树种高。
0	绿绮暗笼双翡翠，锦衾空卧两鸳鸯。
0	1991年入选《中国中青年名中医列传》。
4	不知道为啥会做这个梦：莫名其妙的来到一个人肉包子店？！被十几个人用了十几种极刑，注射、烙手、切除器官、烙印
0	而事实上两人是身为愿望商店本身的支柱，真正的能力是抵挡外界及飞王的攻击。
1	晒了三天的衣服终于干了还被吹跑了一件..河职院的风让你喜欢让你恨！
2	愿他们都找到自己的爸爸妈妈，享受本就该属于他们的父爱母爱
1	你爹在和一个叔叔吃茶（还不回来）今天妈妈哄你要听故事？想得美老实睡觉不乖揍你！（反正早晚都要被踢下床
3	虽说我也是个二胎的过来人了，但是在妇幼医院看到那些肥屁股，大肚子的孕友们在我眼前走来走去样子，我真的还是挺脑热的，未来的几个月，我的样子，要疯了
1	天啊！喝汤都能吧唧嘴！是什么样一种情怀啊！我要疯了！
1	KAT-TUN散了你妹阿人家活动的好好的，散nmb散不知道就别乱bb，md
0	干栏应该全部悬空的，如傣家的竹楼。
1	最讨厌某些人逃课！还有人帮忙喊到，这些人就应该受到逃课的惩罚
1	急得踏马想日动物园了啥都做不了烦躁的很跪求师父之类的赐我导弹什么的。
2	追的文今天竟然四更(•̀∀•́)！！表示收到了惊吓
0	天天这个点，我倒不觉得饿，就是困
1	每次打要钱电话脸烧心慌的，md，以后要好好挣钱挣钱养活自己养活他们
1	能不能不要我刚把床单放进洗衣机就下雨
4	[眼泪][眼泪][眼泪]你根本不懂什么是真正的可怕！！这人最近沉迷于beautyplus我查了一下就是美颜相机啊！那日版的没有大头贴功能吗？他玩过没有！没玩过我发给他！（吓死
2	Wuli照照今天真的好帅好帅好帅笑起来的样子暖的能让北京的积雪都融化了啊
0	于是这种非存在的东西也必须赋予一种存在的意味，或者赋予一种形而上学的现实性的意味②。
0	(十)研究涉及人民政协全局性的工作方针，对全国委员会及全体会议、常务委员会的制度化、规范化、程序化建设提出建议，指导地方政协的工作。
0	当你情绪化地指责别人时，一定是自己内心有过不去的负面情绪。也许是羞愧、自责，也许是不甘、委屈，也许是恐惧，也许是害怕丢脸、害怕失去……总之，好好去面对自己这些情绪，再去和那个应该被指责的人沟通，效果会更好。别让别人为你自己该负责的情绪买单。北京·兆丰园三区
5	如今女孩子之间怎么都喜欢亲来亲去的？
4	应该查查有不是组织行为，说不定啥热血青年暗搓搓联合起来清除垃圾人口啥的，太可怕了[惊恐]
1	能不能乖点，吃饱就好睡觉，每天都要花大半天时间来哄你抱你，你娘亲快疯了…
0	【酱爆笋丝】笋切丝，肉切丝，用酱油，料酒，葱丝腌制，配菜切丝；锅里放油，把肉丝滑炒出来；在洗净的锅里放油，放姜丝爆出香味，加入调好的酱料（甜面酱，豆瓣酱，海鲜酱各一勺）；酱料炒出香味放笋丝炒变色，加白糖和白醋，放芹菜丝；放肉丝，炒香，水淀粉薄薄的勾一层芡；加鸡精，淋点香油出锅。
0	公元1038年（北宋景祐五年）十月十一日，元昊称帝，改元天授礼法延祚，建国号大夏，定都兴庆府（今宁夏银川）。
3	我妈要我帮他充话费，我连忙打开支付宝输密码，然后交易成功之后我才发现是充的我自己的手机这还没孕就已经傻三年了吗
5	有个同学能全身一起律动果然是心中的缝纫机太强大
0	3国脚生涯伯贾尼·库马洛2008年入选南非国家队，迄今已代表国家队出战了8场比赛。
3	有时明明分别跟很多人聊着突然没有一个人回复都怀疑是不是网络断了可是并没有
5	牵手了，牵手了，鹿晗世勋韬竟然牵手妹子了，我男神竟然牵手妹子，惊讶的我都开始羡慕那妹子了
5	好奇搜了一下网上的养乐多益力多，比超市贵，竟然还有那么多人在网上买，普通快递至少3-4天，还有好些客户评论说没有冰袋，想要冰袋还得再加十块钱，没有冰袋还能喝吗！现在的人是有多懒啊！这样一直喝下去，我看真是会得懒癌。
1	手一抖，把我60多本东野大叔的书删了，又要慢慢找
0	  3、构建亚运会、世界大运会战略合作平台。
2	重要的日子就要和重要的人在一起！幸福就是风吹的再刺骨只要两个人依偎在一起就没有了寒冬！暖暖的怀抱温暖的大手，你就是我此生的依靠！
0	最近迷上了仓央嘉措的情诗不负如来不负卿
5	卧槽，从来没见过全是女生的车厢[生病]，师范和女子学院就算了，工院的女生也这么多，全身加眼睛都不知道往哪里放，真的是一车女的，死宅真害怕。还有几个抱着女朋友上车撒狗粮的什么意思？？？信不信我当场跳窗？？？大学村方向的公交车实在太恐怖了，拉了一车荷尔蒙。
3	敏感洞悉事情真说不上来是害了自己还是帮了自己
0	株型适中、群体整齐、分蘖力较强、熟期转色好。
0	宗法制度可上溯到原始社会末期的父系家庭公社以血缘关系为纽带的宗族组织系统。
5	我没看错吧？鲍迪旁边的大叔在向犹他抛媚眼？
1	吵死了吵死了，一个大男人呱呱呱的烦不烦
1	我们这儿入秋失败入冬失败，开风扇开冷气还是小心中暑。
0	颜如初雪，红衣凝血，浅酌醉心红。
1	大魔怔又开始犯病了就是说抽风不需要任何理由！
5	88的老公难道不是善宇吗好明显的男主光环认真看了四集还在想老公有什么好猜的结果一上网好多人说是正焕直接醉了
1	心情不好，非常糟糕为什么是这样
3	想做的事情有好多好多可是现在没有那个能力等到有能力做这些事情的时候又觉得毫无意义了所以总是充满了遗憾
4	因为受到了伤害而惊恐万状，这就是被人虐待的过程！因为害怕，恐惧别人会欺负我，心里面抵挡着这种情绪！你害怕会再发生这样的事情！因此焦虑，恐惧，担忧，害怕！
1	有种被人坑的感觉，摆明坐地起价
2	一大早，回校好冷，寝室阿姨给我两个烤地瓜🍠好暖心
1	一大早真想爆粗妹的，不用培训也不提前一天通知，人事部的人做事怎么都这么不靠谱害得人家起这么早
3	我的宝贝，你走了我的心也跟着你走了，什么都没心思了。
0	公司新来了一位财务总监，原来的财务负责人要求到税务局把财务负责人变更掉，财务总监竟然不同意，说什么他来的时候就已经和老板说好只是分管财务，不改变公司原有结构
1	真的是三观尽毁当别人都是傻子呐。
3	今天还在等唐顿更新时才发现，就这么没有了，陪了好几年的唐顿也完结了，就剩了圣诞特辑，之后真的再见了，好多不舍
1	第一天，上班就得迟到。谁在车上放屁
0	培育用途牧羊犬  幼年蒙骜，熟睡的样子中文名蒙古獒俗名别名蒙古犬英文名原产地中国内蒙古、蒙古繁殖方式胎生。
3	生活的可怕在于，无论是你的梦想，还是你年轻的身体，他都是一点一点腐蚀和参透，你每天都会抱怨，却从不会真正恐慌，然后某一天。你忽然就发现自己变了，变成曾经不敢想象的那种人，更要命的是，你竟然还接受了这样的自己。
0	师爷笔法就是运用这种语言规律，把原本表达某种意思的句子颠倒过来，使原意发生变化，以掩盖事实真相，为自己开脱罪责，给别人罗织罪名。
1	下雨天真的真的不想跑亲戚，辛辛苦苦连续工作半个月得来的一天假期我凭什么要贡献出来啊。卧槽，我不能在家嗨皮么。
0	80年代初，一系列话剧如《车站》、《野人》、《WM》、《一个死者对生者的访问》等的出现，形成了探索剧的潮流。
1	难怪人家不愿意跟你住一起……你每天晚上那么晚还在折腾：1、不到11点不洗澡；2、洗完澡和男朋友电话嘻笑怒骂、打情骂俏；……过程中配点音乐……大姐，你是地球人么，肿么一点儿同情心都木有？
1	马得，一群神经病，脑袋里全是米田共！
4	好恐怖！[惊恐][惊恐]转发微博
2	想你：是一种美丽的忧伤的甜蜜的惆怅：心里面；却是一种用任何语言也无法表达的温馨！
1	今天在椅子上坐了一天，屁股疼，话说，刘丽莉真狠，妈蛋，那么多作业！要不要过了
0	学校坚持从制度管理入手，向形成制度文化方向发展。
1	🙏🙏🙏第三百五十三天。严重缺觉
1	好几天了，家里一个暖气片都不热，我去
1	瑞金医院的人已经不能用多来形容了
0	施工缝的平面应与结构的轴线相垂直。
1	每晚都背书到这个点才睡，如果大学我是这个节奏，现在可能就如愿上了研究生了吧，还管它什么卵维语！
2	天天上班下班都听刘忻姐姐的歌。感觉自己萌萌哒
2	好喜欢目前的状态今天的配图也不错
0	@温江人不知道的温江事刚才在两河路东段（龙门排骨汤门口）有一女的问要钱吃饭，说什么钱包被盗，能不能暂时周济她一下吃顿饭，我给了10元给她，说去吃碗面吧，她说不够，她们有两个人，我觉得自己再一次被骗了......我说我没钱了，她就走了……
5	这么多东软的，竟是我初中同学。圈子太小
4	子言慕雨，启伞避之。子言好阳，寻荫拒之。子言喜风，阖户离之。子言偕老，吾所畏之。
3	我预感最近我要发生什么倒霉的事了
0	对未知事物的恐惧是人类的共性，你的恐惧来源于你的无知；你的无知来源于你的胆怯和虚荣。如果你无法忘掉昨天，就不会有一个更好的明天。
0	他们专门聘请了哈佛商学院的专家来帮助CVBU为客户制定了一份极其客观合理的调查问卷，从而得到客户更加真实的反馈。
2	“那年的风吹过树梢，落叶飘散睡着，那年的你笑得美好，微微扬起嘴角，轻轻哼着，那首歌谣，梦在眼中闪耀···”---Sara《超神学院》插曲《旧时光》。
2	家族诞生有毒！😂😂😂😂笑死我了！好久没进音悦台，进去就看到我哥，心情也是美美哒
2	这次真的要多谢姐姐，让我暂时没有了后顾之忧。
2	宝宝终于满十八岁啦感谢成长路上的你们一直陪伴我喔愿望：变成美腻的小仙女，口以实现所有愿望哈哈哈你们有啥话对我说嘛
0	2011年3月13日应邀在北京大学演讲。
3	本想回到自己的生活圈，结果却误入另一个不知对错的朋友圈，想想也是挺悲哀的
2	日本时间已经十二点啦，今天的主角小真琴迎来了又一个生日
2	今天，大雪，完整，美妙，累虽然在做着很艰难的尝试，但是看到那几个字，就跟当时看到中戏一样，仍旧充满期待，我在乎结果，但也依然做梦ps,默默祝贺我们家老滢顺利通过司法考试，可爱的孩子总会得到上天的眷顾还有你说我胖，打死你😡goodnight
3	森林被破坏后，一只考拉呆在自己“家”的位置，偌大的空间里不知所措，莫名的心疼了
2	现在距离考研还有83天（不算今天），我的内心真的可以用五味杂陈来形容。既有对于决战的兴奋和激动，又有对于数百名强敌的恐惧和紧张。既希望能够赶紧考试，又害怕战败后觉得对不起家人和你们这些支持我的人。展开全文c
3	好不容易睡了会儿，结果被一阵气味熏醒，感觉大事不妙，果然起来一看我亲爱的口粮小米粥全糊了
1	哎！辽宁省大区总监培训我一上午了
2	失眠了！用一个词概括现在自己的巨大感受：动力！勿忘初心，方得始终！先别说要对得起谁谁谁，首先对得起自己！对自己负责的人。才有能力对别人负责！爱自己的人，才有能力爱别人！
1	总有那么个人在你睡觉时各种收拾东西！！！！！！！！！！制造各种声音！！！！
1	现在真的很不喜欢微博上私信回复结果这个梗！我宁愿被好奇心杀死也不愿意被结果吓死！
5	今天姐让我去“对啊网”，我注册的时候系统说我的邮箱已经注册过了我第一次用啊，我输了我射手月的生日，没想到登录了，见鬼了。10月22号我们相识是什么鬼我们明明是今天相识的好嘛！
3	你总是回头，不是因为以前多好，只是你不敢向前看。你担心花没开就会落，叶子没绿就凋零。只是你忘了，就算这样，也是一个故事。
2	没有什么比直面烦恼更开心的了，速战速决解决掉，睡一觉起来又是一条好汉
2	我是你上輩子的情人，感謝你一直那麼疼愛我，明天要轉溫了，你總是第一個，第一⌚️給☎️我，記得多帶件衣服在身，不要着凉了太窩心了回應親親今天的問題，找一個時刻惦記自己、疼愛自己的人才有愛
1	这也就是颜值高.....可怕....那个戴发箍的我差点犯密集恐惧症啊
3	自考前跟室友装个逼说要是这次考的科目都过了就请室友们去吃250块一人的自助餐今天查完分发现我都过了感觉并不高兴啊
3	失眠了！然后很不幸的是……我特么饿了
0	根据资料记载和罗田林业部门调查，一般寿命多在400年左右，盛果期约在100年以上。
5	昆凌姐姐比昆凌大了13岁，谁能想到
1	﻿南宁啊，你就不能给我一个完整的冬天吗？我这两天都要把热颠了
1	让我不爽的人我也不会要你好过（也只是想想而已）呵
0	简介赵振干（1914·2～1966·12·5），益都县张赵村（今属张店区）人。
0	由专用的数字自动控制装置、保护装置、数字接口电路和真空断路器、两组专用交流接触器等电器元件组成。
0	该村有耕地1,392.00亩，其中人均耕地1.81亩；
2	感受一下大学生的朝气蓬勃。还有服务员说我们是一家三口，笑喷
3	想圆圆了圆圆你来西安陪我住几天吧我伺候你来陪我说说话啊哪怕不说话让我看看你也好啊
5	没想到我也有这个表情！！！🖕🖕🏻🖕🏼🖕🏽🖕🏾🖕🏿
0	众鱼时而起伏游曳、时而上跳下窜、时而侧身“泛白、时而碰头摆尾。
1	天天不用上班练操作的感觉太不好了～不好的都感冒了要不在这来个五公里😲
2	这几天总是在逃避什么，不紧张，不畏惧，更没有之前的害怕，更多的是从容与淡定；唯一的不足是缺少动力亦或是压抑太久了早已麻木；总之生命的每个阶段都需要奋不顾身的去争取，我始终相信努力一定会成功！贵阳·贵阳医学院
0	逆止阀堵塞(有废水，无纯水)。
0	从此，日本进入了“战国时代，足利将军家的地位一落千丈。
0	20世纪90年代以来，一些发达国家和地区的服务贸易已超过一般商品贸易。
1	好吧我是真心受不了那些人把泰迪当土狗养了。不是自己家的狗就不要好心喂好嘛！不能吃辣，不能吃盐，不能吃巧克力，所以就不要喂了好嘛！还有我每次叫它的时候你就不要在旁边故意叫它了好嘛！我知道你经常喂它吃肉它愿意跟你，所以你是跟我秀优越呢？
4	对满世界廉价的部分蕾丝和花边表示适应不良……同样适应不良的还有乱花渐欲迷人眼滴碎花~OMG，逃之夭夭呀
0	采访记录（节选）南都：这场指控您抄袭的风波，对您的生活和学术研究有没有影响？
0	凭借着强大的专业施工队伍，先进完备的管理体系，力量雄厚的资金、技术，公司在所开发区域已经形成了一定的影响力和美誉度。
2	《伪装者》补完啦！最终结局竟然跟《北平无战事》接上了！！！！！明台后来就是《北平》里的崔叔
0	他把相似的种类合在一起组成更大的类。
1	此刻千万头草泥马在心中奔腾。挤牙膏啊？
5	卧槽，这是怎么做到的，好神奇！瞬间清醒了！
2	wuli宝宝真是太可爱了，离开外婆家到自己家里就开始打扫了，从小耳濡目染。赞，么么哒，和老公吃完火锅，大半夜在厨房蒸蟹吃也是别有一番风味。现在开始要慢慢习惯一家三口的日子了。真想我妈妈呀
0	文化街街道位于宁夏银川市兴庆区。
2	早晨你好，早餐是小米粥，鸭蛋炒面，一天的开始，阳光的心情，希望能笑对这一天。
1	白给你的东西你还挑三拣四这不好那不好的，那你以后自己花钱买去好了真是的，好心没好报
2	#凯源#晚安我希望有一天你们的册子也能过我的手加油
0	今晚上个夜班，明天约起来，咦，怎么后面有人抢镜
4	刚看完医生就开始进入头痛无力各种问题状态，这是啥情况
1	通过问题看本质！现在如此，何谈以后！！！！忍无可忍，无需再忍！！！
1	奶奶的，共五个表格，一个表格十二个附表，火大。。。
4	只有最后一个比较吓人。最后一个好凶恶，吓死了
0	1979年打入欧洲足联杯四强，在半决赛不敌南斯拉夫的贝尔格莱德星队。
4	我的心此刻是崩溃滴！楼上掉下一床被子
2	桃屁屁又到北京咯，昨天刚走姥姥姥爷就想的不行，这个小家伙啊，你把大家都闪了一下。不过昨天整体还算比较乖，跟着妈妈走来走去也没哭闹别人一逗就笑！
4	啊啊啊啊为什么跟老师讨论策划我那么紧张啊为什么会有种隔着屏幕感受到老师满脸严肃的蜜汁感觉啊啊啊第一次跟老师正式的讨论策划实在是好紧张啊然后又发现了原来我一直对专版的认知是错误的太可怕了从小就莫名害怕老师的毛病还是改不了[拜拜][拜拜][拜拜]
0	每每观赏与青春相关的电影，总会联想到曾经的青葱岁月，刹那间，人魂仿佛穿越至朴素的旧日时光，没有光怪陆离的浮华，没有利益得失的算计，纯真勾芡了单纯的生活……，而随着“剧终”字幕的打出，人，再次从青春的梦中醒来，透过泪花看着周遭，不禁萌生恍入隔世的感觉，于是乎感慨：我他妈终于混老啦!
0	下图活动已经结束啦～置顶微博活动还在继续～
3	所有家当了ಥ_ಥ我看着毛爷爷在笑，毛爷爷看着我在哭
3	感觉今天一天吃了两顿垃圾自己家的秤好像坏掉了为什么秤出那体重
1	千万要相信病从口入这句话。你吃进去的东西看似光鲜，实则恶心；——《食品公司》
1	老弟说我的网名应该改成“电脑杀手”他说“你看看家里两个笔记本让你玩的卡的要死！台式的呢都会放电了！看看那屏幕闪的！你别买ipad了！买了也是玩完！”小兔崽子！我是你姐！！！！！！！
3	中国不是计算机人才过剩，而是缺少好的和实用的人才。
5	军火库居然被盗，这盗贼也是简直了！
2	青青，我要走了，你在上海要好好的
2	段宜恩家境这么牛掰不过抛开家境不看我也觉得这个人真的
3	然功不能自存。而威不能自守：非贫弱也、乃道德不存乎身！仁义不加於下也。
1	你们怎么知道张翰娜扎在冷战，你是张翰还是娜扎？王凯竟然是中戏03级表演系的同班同学
2	像傻瓜一样对你说:喜欢你想要牵起你的手可以吗？
2	【云南特色美食小吃之——罐罐米线】这种小吃是用一个高8CM口径约~5CM,罐径6~7CM的无盖小罐子盛装的：罐子中装上米线，汤……薄荷；臭豆腐（等等）放到烤架上加热在要熟之际放如辣椒粉！精盐等调味料味道浓重，属麻辣一族的经典美食。
5	昨天去买的药，单价11.14，我还想这么便宜吗？
3	好想好想买个Hellokitty耳机🎧因为能给我买的人都离开了
0	(7)营造一个支持性的环境，鼓励受训者将所学运用到工作中。
5	是不是男的都以为只有粉色才是女生穿的王总偷偷给我买了两双粉色拖鞋了
5	公交车上一年轻女子眉飞色舞的对同伴讲述她前几日陪一个朋友拿着两仟块购物卡去消费，眼里放射的光芒让我惊竦，……………
1	我嘞个…丢人丟到老家更痛苦的是每天还要低头不见抬头见，无处可逃！我仿佛感受到了最深的绝望！
2	喜欢这张图，那个我愿意让你的脚放在我脸上的姑娘，你在哪？
1	这个丧心病狂的家伙，抓到后枪毙5次都不过分！
3	接连两天都破产的烧烤活动让我伤心不已
1	不开心，看不上，又干不死！！小人都去死吧！
2	正是他对传统的借鉴，对油画的创新，才使得他在探索中走出一条属于自己的艺术之路。
0	尽管如此，苏州织造员外郎李煦，为“博皇上一笑，欲“寻得几个女孩子。
1	今天过生日，许个愿望-他妈的莫雷，赶紧的把麦克海尔给我他妈的换了！
3	Inthenextfrozenmonent,horrorandafraidofthatmonentpenetrated,andIwassickwiththeidentityIhaveneverfeltbefore。年龄越大各种各样的事出其不意降临在我们身边，不断的提醒我们生命无比脆弱，任你千呼万唤他说走就走。可是事情还没有做完你怎么忍心离开wakeupplease
0	2特色针灸疗法是得到世界认可的中医传统治疗手段，火灸就是通过利用各种热源进行灸治的方法。
2	看看这些精美的图片就知道贝楠老师的技艺高超了吧，群众的眼光可是雪亮的哦，是不是很出彩呢
0	1999年8月教会征得了土地十余亩，拟建配备2200个座位的教堂及老人公寓、主日托儿班、义工培训中心、生活、接待、办公用房等多功能的综合大楼。
2	看到这个电锯的时候，千万不要害怕，这可不是恐怖片里面电锯杀人狂用的凶器，让大家吃惊的是，这居然可以用来给笔记本电脑充电，只需要你对接好usb接口，然后让电锯开始工作，当它开始锯木头的时候，你的数码设备即可得到电力补充。这的确是一个疯狂的创意设计。
1	我考不考公务员、有没有人要关她啥事儿？难不成不考还碍着她了？
0	在过去的计划体制下，文化行业都是单打独斗，唱戏的、做音像的、搞出版的，都是各自为政，中间没有关联。
1	果断想骂人。空运不是比陆运快吗
5	以后好想有个这样的角落…今天早晨太诡异了，妈妈五点半打电话给我，难道知道我起来了
2	我感觉自己自带美颜功能…明明没有化妆~
0	面授海内外学员逾10万人次，深受学员欢迎，其学员遍布全球名校及各个行业。
3	啃土少女感动哭了，求一千，不再吃土
0	庚戌，横州编管秦观，特除名，永不收叙，移送雷州。
1	难以想象我早上打了24个电话还能心平气和的不发火
3	被自己蠢哭，史上最蠢，刷新了自己蠢的纪录，都快蠢出花来了，摔！这智商还考什么试所以说一个人的时候才能发现自己拥有把一件事情搞砸的最高水准。
0	该所提倡业务全球化的先进理念。
3	剪了lob头，其实我觉得有点短！圆脸一下子出来了！
3	看了一天电脑真的有一种眼珠要爆的感觉
1	有个让老百姓说话的地儿吗，我真想骂人啊
1	虽然只是农历，十月初六啊，果真他妈的，没人记得我生日啥都没有就算了，祝福都没一条。老娘白疼你们了
3	难得十二点之前睡觉，结果一夜惊魂，上演离奇死亡，失踪，救人，惊魂逃亡…被黑暗势力控制和一系列暗黑事件…现在醒了都心有余悸，对方正拿着步枪指着我，结果醒了。这个故事告诉我们，一定要运动，跑步，游泳…掌握多方面技能保护自己，最关键的是你身边的人很有可能倒戈，一定要双商在线。好累。?
2	和维尼哥哥一样喜欢Thomas！拿到就各种惊喜尖叫
3	季节性偏头痛又开始了，天天折磨死了，哭。
0	三密之间是相连而不可分离的，其实践上的顺序大致如次︰此中，以身体去体验佛之境界的身密，为三密之首，最为重要。
4	做噩梦做到差点哭醒，心有余悸地翻来覆去。一直以为今天是工作日要早起一直担心自己听不见手机闹钟会迟到。晚上经常跑到我梦里来的那几个人应该白天都很累吧。
2	接上条微博《彩虹》全版，各种有爱的么么哒
0	喜欢是乍见之欢，爱是久处不厌。当关心和陪伴变成打扰，孤独就是救赎。
2	随缘，就是顺其自然，任其所之。人中难免会有困苦，不要惧怕，也不要畏缩，天要下雨娘要嫁人，随它去吧！随缘并不是认命，而是对于无法改变的事实，应该学会放下，随缘而行，随遇而安。就像河水，不留恋两岸的风光，不计较旅途的曲折，一心奔向大海。有缘来者，好自珍惜；无缘去者，安然随它。...全文
3	我只想说睡的太早了，弄的现在脖子好疼，后背疼。醒的也早。疼的想哭啊。不会落枕吧
0	亭南山麓有“玫瑰山，其地为原香冢、鹦鹉冢、赛金花墓遗址。
1	下雨天送白膜黑膜给客户！是件头痛的事情买这么多、吃么
3	明明爱我，却不敢说出来，为什么连爱我都是这么的残忍无情。💔花千骨的爱情也是这般令人心痛。
4	温子仁监制的呀？应该不错看呢～13年那个短片超恐怖[哆啦A梦害怕]#AC资源社#
3	花了很多时间精力做的东西被弄丢了，心情差到极点！
5	体重在一天天往上爬，老板居然说看你怎么又瘦了
3	昨晚做了一个梦，让我难过醒了。。。。
1	我今天很认真的和我同事说希望以后夸我不要说我可爱希望你说我漂亮气质优雅美丽好吗她白了一眼说对不起等你的婴儿肥退去再说吧我……
1	气疯了！！！！！！！！！！！累了半天！！！删！你删！你再删！
2	吃柿子的季节！上周2欧元一箱，这周1、5欧元（不好意思，忍不住先吃了一盒），这节奏就快白送了，好甜
0	*同时适合实验室与野外现场使用，测量快速准确。
3	越来越不经冻了，现在已经裹的和粽子一样了
2	34th，骤雪初晴，月光温柔。笼罩在我们身上的阴云也有了渐渐散去的迹象。傻妞你会摇曳到冷漠无情的硬邦邦待我，也能时而温柔如水的体贴入微，今晚上选择了后者，是个很温馨的事。刚我分析了下，其实极少有人能虐的了我，但是虐过我的人我都会心存感激，昂，这个是成长经历，与感情无关。关于感情，
2	雪越下越大，又到了最恩爱的季节，因为我们一起到白头吖～
1	23路车司机总是那么缺德，每次下雨都把车停在水坑里
2	罗帕记！黄梅戏的经典之作果然看的很过瘾
3	好看的鞋总能磨脚，中看不中用！还是穿平底吧
1	六出祁山北伐讲了不到十集这可是很精华的部分啊
2	汤的手艺堪比专业啊美术专业就是屌～
1	什么叫蠢，就是在同一个地方三番五次的栽倒！
3	眼瞎，洗衣服自己撞门上，直接一道口子啊，头都晕了。默默的蹲地上，真可怜
0	也有人认为这仅是借用佛、道教常用语词，以适应在汉族地区传播教义的需要。
3	有谁比四川人更有资格要求南方供暖吗？一到冬天又阴又潮，冻成🐶，每次过年从天津回到家恨不能把所有羽绒服都套身上
1	什么什么干什么，我这么好欺负吗？心情不美丽，有人欺骗我，找💩！
2	把koé99带到这个世界上的人，爱死他了
3	小屁儿你可否知道你有22斤了，匡你睡个觉可是累死妈妈了
3	买个榴莲拿回来才发现硬硬的根本没法吃，并且都剥开了，一口老血吐出来
2	吃饭的时候把杯子里的水都倒在了乱乱的桌子上，然后罗姐姐突然邀请我出去逛逛透透风，我俩就草率地（我是又）去了香积寺，（只有我）诚心的拜了佛，希望可以愿望成真。回来的公交上看到了池昌旭的新闻，心情也美美的。虽然很冷，但是其实还好吧，明天去上课。
5	@戈壁bg4azs我的微博你都能找出来啊
1	只要中午在宿舍午睡的时候，隔壁宿舍、楼上都好吵，想骂银了我。
3	今天发了几块钱，比预期的少了一个零，到手只有四分之一。看着都心塞！
0	现在大多数数码相机都是按光源种类分的这类。
1	一直在教室叨逼叨叨逼叨啥呢想问啥回你宿舍去烦不烦人
4	睡觉之前仿佛能听见有人和我说话，又像是我自己的声音又像是别人的，心惊的很，果然做了一个超级恐怖的噩梦，一觉醒来发现窗外在下雨，我在家。
1	怎么微博也能中毒。。之前手机坏了一个星期。还能自动发些莫名其妙的东西
3	就是找难受结局还是让自己不舒服什么时候才能过去这个坎不确定的最是让人惶恐不安的
0	《笑傲江湖》以金庸原著为故事背景，故事发生在明朝中期，江湖各大势力鼎足而立。
1	我尼玛。。破杯子也是漏得巧。。尼玛这幸亏不是大白天的，要不我这还怎么见人！
2	脆皮玉米也能上热搜😒貌似以后排队要排一条街了😒还好我前一天尝过了
1	洗澡洗到冷水，那是一种怎样的感觉。(2015.11.17)
0	殖民时期1596年，荷兰人霍特曼率领的一支荷兰船队到达爪哇岛的万丹。
5	刚才王老师在跟我打闹的时候说了句，老娘跟你拼了
5	难以置信，特地百度了一下，只有25集。。。
2	民大居然还有这等人才，唱歌超好听的，还上电视节目了，棒棒哒！求偶遇
1	一直跟个脑抽的人住一起，我不是迟早被气爆😤就是被逼疯了
0	吾：你们在干嘛，我们都放学了啊，出来嗨～尔：哦吼要不要这么早，自己滚边玩切，我还在上课。
2	驾驶舱模块由全球领先的汽车装置供应商西门子VDO全权负责。
2	时间告诉我，东西南北都顺路送你回家，酸甜苦辣都陪你爱吃的人，并不是只有男票，还有那个没有烈酒，依旧会陪你勇敢闯天涯的闺闺蜜👭。感谢时光，感谢相逢，“感谢的谢”小姐，祝你生日快乐，愿你永远都是我相册中那只满脸胶原蛋白的元气美少女。
3	成长是什么呢。成长是，你以前怕黑怕孤独，失眠会焦躁，晚上起夜要有人陪，会惊慌失措地奔跑生怕背后冒出什么可怖的东西。但现在你能平静凝视夜色，也能仔细感受孤独，以前害怕的可能现在也还是害怕，但是你已经习惯了，你接受了自己的害怕，也有余力装作不害怕了。成长是，终于有能力逞强了。
3	最近经常在想为什么要留在怀化虽说离家近但是并不是我想要的大学我的朋友都在外头我好想你们
0	徐祖诒小时候当时由于家境窘迫，少小离家先后考入吉林陆军小学、清河陆军第一预备学校学习军事。
2	品味已经决定了，我总觉得苍蝇饭馆的东西比较好吃…
0	三个品牌定位各异，实行精耕细作、立体作战，进一步提高了企业产品的市场占有率，降低了运营风险，以达到营销致胜的目的。
4	理性和感性不要相遇不要相遇不要相遇
5	我弱弱的问一句，这是大S老公么？是吧？不是俏江南的老板么？怎么变成保镖哥哥了？
2	心情好（心里有你陪着我）早安背将进酒
1	每天晚上都要梦醒，到底是放不过你还是放不过我自己艹艹艹艹艹
0	由于醋酸环丙孕酮无雄激素特性，因此对戊酸雌二醇片/雌二醇环丙孕酮片复合包装的雌激素的代谢效应没有或几乎没有对抗作用。
4	16M10D，晚上妈妈在阳台洗衣服，韵霖自己在客厅玩贴纸，突然听到一声很大的声响，我心里还想韵霖应该没事，结果听到韵霖惊恐的哭声飞快的往我这边跑来，吓s我了，当时脑海里以为是家里什么东西爆炸了，把韵霖怎么样了，真的好害怕的同时飞快的跑去找韵霖，不管手里的泡沫了紧紧抱住孩子[泪]！
2	人生于我到底是什么，生活太烦恼，生活多美好！
2	摩登家庭竟然回归了，破产姐妹也回归了！哦！还以为最近除了他来了和神秘博士，我就要剧荒了。这两部回归，可是大好消息～
0	　　外在的皮囊会得到一时的风光，但再美丽的女人没有气质和内涵只能是个容器。无论如何，一个人的内在涵养才是决定人生高度的关键！你爱我，我爱你，爱情就是这么纯粹，普莉希拉与扎克伯格的爱情给了我们很多启示。
4	刚刚为了宣传不得不转发一条朋友圈链接的时候我突然发现我恐惧那个形式好久了，我开始害怕了，就开始把自己包起来了，不在朋友圈里发声，也不评论，只是看着，甚至不在人多的群里说话，虽然一直也不主动，但现在尤其明显了…我可能在12月前都不会好了…如果12月后能好就是最大的愿望了吧……
1	偷我伞的人，我诅咒你！我要用全世界最恶毒的语言诅咒你！诅咒你全家！诅咒你18代祖宗！不得好死！出门被车马上撞死！死全家！全家全都被枪毙！五马分尸！死无全尸！去死！！！！
0	瓷器制造和雕版印刷业的成就尤为突出，南方和北方都有精制的秘色瓷器，也都出现了雕版印刷。
1	男人是小气的人，当看到自己的女人对待别的男人比自己还要好的时候，肯定会有想法会吃醋会生气！下班会因自己男人做事晚下来几分钟都会发火的人，却可以在上班快要迟到的时候为了等别的男人停车等很久，最后还为了那个男人晚到，居然说“下班都等你那么久现在等一下有什么关系”，想想我也是醉了
3	除了阴天就是下雨，又冷又湿，心情都不好了
2	执着于一件事放弃了许多又是舍与得.想去看夜场电影大口泡一次清吧。
1	b站上都不能看《行尸走肉》了！！！
2	好男人就是我,我就是好男人,....
1	银行保安竟然让我取号排队！您是第一天来银行上班吗
5	临睡前还收到短信提醒，这韵达快递也太拼了，快递员都不用休息的吗？
2	我们班有一同学……姓史。某天上英语课；英语老师进教室后看他在那哈哈大笑……于是过去问:“你兴奋什么、”这货答！“老师，我不姓粪……我姓史……”全班停顿五秒后……大笑半小时、老师还在凌乱中……
3	求解醋吃多了会腐蚀胃吗胃好难受好难受
3	可怜的宝宝！一天到晚除了吃药就是挂点滴
5	楼下是香蕉林一直以为是芭蕉??
2	我发现，晚上出去赤膊跑步，很爽啊
3	第五十六天因为我跟你差距越来越大，所以让我很有压力。。
2	Youtube网友家的两只宠物老鼠，能把老鼠训练成这样，也是神了！
1	优酷就特么是废的，别的网站比它清晰度还高的一路畅通，它就是走两步停三步又走一步停两步。
1	被記者堵到,是他們願意的嗎?難道因為要躲記者,所以除了工作都不出門了是不是?而且我家姑娘那天是為了出席活動好嗎!自從「被」公開戀情以來，她的微博幾乎只有宣傳了，這樣還要被說炒作,只能說心黑的人看甚麼都是黑的...
2	本来对足球完全没兴趣，看了几期RM朴智星踢球时候太有魅力长的也挺萌萌哒，顿时觉得足球也蛮有意思的RM棒棒哒！
3	每到这个季节我就开始想念哈尔滨的，不知道还能不能吃到
5	女子刚怀孕，45岁婆婆要一起做月子
3	可能因为最近吃的不够好总感觉压压抑抑的
2	早上出门，雪已经停了，空气格外的清甜，深呼吸感觉由内到外都清爽了
3	13号我开开心心的穿上了这件新衣服去吃了顿重庆火锅它就这样被第一次玷污回去就给洗了到今天它终于干了我按压不住我它的喜爱以迅雷不及掩耳盗铃之势穿在在了身上一个小时后吃了个午饭它又被玷污了…想哭都哭不出来啊
1	待在这里一天感觉都要老十岁了，坚持到过年估计会人更瘦了，内分泌失调更严重了，轻微抑郁症来了，每天起床的第一件事就是想起我今天还要上班，还要担心会不会被主管骂，不是说你不让我走要更加讨好我吗，为什么会倒过来态度更差你个渣渣
2	在失眠的时候被朋友开解，是再开心不过的事情了
1	连着两天的全天会议我觉得我快要疯了
1	讨厌这样纠结的自己真想给一顿胖揍把傻气都揍出去
1	涨几天跌一天，特么的一下走回到解放前
1	世上这些幼稚鬼要闹那样，真想掐死你，掐死你……
4	商品期货下跌的必然性可由美元指数在2008年4月30日和2011年4月底的惊人相似性作证！另外从经济周期的波动周期分析，新兴国家的景气周期已经完结，历史上几乎所有的经济转型均伴随物价的上涨和失业率的上升。我感受到经济表面繁荣后极寒！
2	好幸福~~《女婿上门了》节目聚焦“星婿”情感陪伴牛叉哄哄没的说
5	下了这么多天的雨，实验室的植物都生出木耳啦
2	有你在身边，入眼皆是美景，而那些未知的未来，也能更加勇敢的走下去！米娜，早安
0	1925年1月，韦拔群辗转来到广州，进入毛泽东举办的广州农民运动讲习所学习。
3	没人能体会得到爱又不能得到的感受
1	#微博辟谣#这个人为什么能发微博？.
2	还最多一瓶我就倒了，爱你们，今天过得特别幸福
3	等到我开车过来时，会不会已经晚了
3	我不配图的时候，大概心情是真的不好。
2	总于在连续四天早起以后的今天恢复到正常睡到自然醒的感觉，好累好累，浑身好疼，喜欢一觉到天亮的感觉，
2	银装素裹，嗯很美。（几年没见过那么大的雪冻的手不当家还是特妈激动的没法制）拍拍拍！
2	联系了配乐朗诵的参赛选手～不愧是进了决赛的，声音都好好听～
1	裁判你是睁眼瞎吗，没看到那个球已经整体越过球门了嘛
2	大部分的恐惧与懒惰有关，这句我深以为然。我们常常会害怕改变，其实都是因为自己太懒了，懒得去适应新的环境，懒得去学习新的知识，涉足新的领域，但如果总是这样的话如何能让自己成熟起来呢？[dino撒花]
2	嘿嘿，今天我生日，今天刚开始的第一分钟，祝自己生日快乐
3	只能辞职了，再见了，工作了将近两个月的地方
1	又写1000字，什么鬼啊！写泥煤！
4	拍完合照进去的时候有个家人摔倒。他一直回头。然后就叫我们不要拍了。脸有点臭的说。跟他进去的时候紧张死了。
1	朝着自己人竖中指，这样好吗？？？？
0	【心理提醒】活在这世上、就会被人攻击。要谈恋爱，就会被感情伤！要找好人来爱……必然会被别人盯上、别寄希望于社会道德、一切外在东西都靠不住。最后能让我们撑下去的；无非两样：要么内心强大、要么视而不见；说到底，心软的不如心硬的！心硬的不如心狠的，心狠的不如没心没肺的……
1	做人还是不能太菩萨心肠，免得有人不知好歹！真是气死我了！😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡
2	好好生活發現身邊所有美的事物今天遇見了夢想中的咖啡廳真的很棒
1	一点也不好吃。还有和小脸的拍照还被推前面也是够了。
1	世界上什么鸟人都有，特他么不要脸。
0	本协会为会员提供的主要服务有：政企服务、资讯服务、人才推荐服务、培训服务、商务考察服务、品牌宣传服务等。
0	2007年，被深圳市卫生局纳入深圳市市级医院规划。
4	嘛呀，不对比不知道那个到底是哪只妖怪啊，吓死人！！！[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]
5	博主到底是怎么偶遇的啊？去到国外都能遇上，这几率野，太高了吧
1	宝宝不开心，大清早的就收到信告诉我做错了还让我下午学新的taskserve还卡的不要不要的对我肉体和灵魂的双层折磨
5	世界总会给你惊喜和惊吓，所以尽快揭晓为好。[惊讶][害怕]
5	星期六那天在办公室走走路摔了一跤，摔到膝盖，以为只是痛一下而已。，今天居然青了
2	刚刚在Amazon下手买了一个陶瓷大锅，所以现在心情很美丽~
1	别TM和我MM的，贱人就是因为道不合，低素质的人，我才删你，贱人贱人贱人
1	晒一下今上午的第一单这可是苦心耕耘了好久学妹才下的单呀，一直砍我的价，快疯了
0	1937年退出现役，任学习院院长。
5	谁知道这是什么🍄，明明下的是葱的种子种，可长出来的是居然🍄？
1	可不可以不要那么蠢逼别人都看破不说破就你傻愣愣的问问问
5	有木有发现我的一只眼睛是三眼皮
0	短文中的完形填空内容一般会涉及到英语的基本句型结构、语法规则、词义及词组搭配等。
0	吴亚卓和郝姑娘侧着身子，踩在木桩上，飞快地向上爬。
2	实践再次论证，只要动动脑筋，总有解决的办法，总有更多的办法，总有更好的办法~#今天你动脑了吗？#
1	这个老师太特么贱了，没上课点你爸名字干嘛没事找事
2	矿坑花园美如画，没够时间往坑底走是今天的最大遗憾
1	因为在我弟的教育上有分歧，天天跟俺妈吵，气了我肝儿疼！
0	电力行政执法人员在检查用电情况和窃电行为时，应当出示省人民政府统一制发的行政执法证件。
2	我们羡慕的不是风华正茂的情侣，而是那搀扶到老的夫妻
1	我觉得有些人渣是精虫上脑了吧！有本事应该自己去追嘛！
2	愿那些糟糕的过往与我再无瓜葛🙏🏻
1	好后悔把机票买早了虽然有表演要彩排但还是想多看一天……不能太任性了
2	行动是打败焦虑的最好办法，当你不知道该做什么的时候，就把手头的每件小事做好；当你不知道怎么开始时，就把离你最近的事情做好。
3	有时候觉得是不是自己的命不好…遇到的事都不是什么好事…总会有一些曲折
1	华语片取名字敢给我绕开欧美热片名，原创不！看到烂片和自己喜欢的片子同名真是杀人的心都有了
0	【蒜泥白肉】料：五花肉、胡萝卜、黄瓜、青尖椒、红尖椒、葱、姜、蒜、香菜。海鲜酱油、陈醋。1、五花肉切薄片；锅放葱、蒜加水；水开后放五花肉烫后去浮沫；2、青、红尖椒、葱、姜切丝，胡萝卜、黄瓜切薄片；蒜切末；青红椒丝、姜蒜混合加酱油和陈醋调汁，五花肉包胡萝卜和黄瓜片卷起，吃时蘸汁OK。
1	这样的垃圾教练也配得上国家队，这TM是谁的瞎了狗眼
2	他认为涉深水者得蛟龙，立大志者有大作为，非志无以成学，非学无以成才，以精诚专攻之恒毅，才可见水滴穿石之神奇。
5	我说好怀念冬天呆在电火桶离得感觉，朋友竟然问我电火桶是什么！！！
2	一天之计在于晨，虽然又下起了雨，但是我们依旧穿得暖暖的开始了一天的工作和生活哦，早安~～
4	室友把我水杯打翻水全洒在我手机上了差不多相当于浸泡在水里吓得我半条命都没了你可以把我烫红烫哭烫死！但千万别把我手机弄坏也不知道会不会有什么后遗症担心
0	电力充足，水资源丰富，劳动力素质高，服务优良。
1	十九天，胆子肥了，你完蛋了，你敢咬我，你给我小心一点点
3	你出了门就知道，外面并不是天堂。
1	黑心的小卖铺老头子。不！开！心！
2	选修课刻的几枚印，虽然小丑小丑的，但是初学嘛，已经很开心了哟！！
5	刚刚瞟到两则当地新闻，被雷到了：1）哥德堡的穆斯林群体在巴黎恐怖袭击后感到不安全；2）从哥德堡出发加入伊斯兰国的人数占本市人口的比例在西欧大区和美国各城市中是最高的。。。
0	僵尸吃人之午夜恐惧：意大利很老的恐怖片，科学家研究活死人，然后送了命，朋友来其家里做客，不知危险将至，女人第六感预知危险，无人相信，所以科学家不要研究那些死的还能活的，女人的第六感还是要相信
2	坚持对每个人来说都很重要，不要放弃，不要妥协，不要被情绪控制，每件事情都有方法。
3	感觉数学会陪伴我四年，然而我永远听不到它的告白
3	想到天坛公园看银杏想了两年了...今天就只能这么默默的路过了..看来今年又没戏了..
4	[话说停车难]：那天实在找不到停车位，咪表大哥暂时给我停一个小路口。等忙完准备取车，接到一固定电话：请问梁小姐吗？我是110。我心想好么骗子电话越来越明目张胆了。结果对方说：你赶紧把车开走吧，一堆车主打110报警说你的车堵住人家出去路了！吓得我赶紧往回跑，好在没误骂110[衰]
2	陪着也许才是好，一天也好，一年也罢。
2	早安！新的一天新的开始，蜀黍开始工作了
5	还以为是很感动的爱情故事，可是却成了这样
0	2.明确每章教学应达到的知识目标、技能目标，并据此调整相应的内容，以强化课程教学的针对性应和应用性，培养学生的学习能力和实践能力。
1	这个冬天过得像夏天，我说现在这时候蚊子也太多了吧！为什么老是咬我
1	等了近六个小时，居然被告知取！消！真的很难淡定，虽然尽量告诉自己好事多磨
1	我的妈呀！！！！！！！谁能告诉我发生了什么@微博等级@微博等级@微博等级我去
5	学了这么长时间英语，才发现VIP的全称竟然是veryimportantpeople
1	我们学校总是花样坑我们，要升一本啦，然后好不容易感叹食堂阿姨的手终于不抖了，空调也有了，厕所修的那叫一个高大上，教室的凳子也开始换新的，然而才赞扬了她几个小时，她就断水断电，1314栋300个寝室在玩跳闸小游戏，一分钟有电，五分钟没电，你当你是巴拉拉小魔仙呢，还会变身
0	④用五灯会元元禅师引谚语答僧众：“早知灯是火，饭已熟多时。
0	玄宗问他多大年龄，史思明回答说：“已经40岁了。
1	早上九点培训，晚上九点下班，这谁安排的
0	傅总说，这就是公司何以应对金融危机的“秘诀。
3	我们不肯探索自己本身的价值，我们过分看中别人在自己生命中的参与，于是孤独不在美好，失去别人，我们惶恐不安！
1	要么有自己要么没自己主权不在何需多言？为什么要把娥逼到像个泼妇一样你们才听？甘又可以点娥无的挑😭
3	太让人反感了！对于我这种寝室宅，简直是过不下去的节奏！不开心
0	奥奥，妈咪希望你以后可以成为一位才女，好比妈咪喜欢的娜比
0	津南，11月24日，周二，空气质量指数：67，空气质量：良。
0	对内容的修改，应当经作者许可。
0	（c)各政府间工业产权组织在大会以及由大会建立的各委员会和工作组的会议上应由特别观察员代表。
1	有些事真的无力评价太多。我倒是真的想像个灯笼高高挂起，却反而总像个蜡烛都烧化了还不撤。
2	不必太美只要有人深爱不必太富只要过得温暖
0	许多有机化合物都有吸收紫外辐射的能力。
1	我在等待有一天的到来：当自己有能力给自己过好时，告诉那些个傻逼，老娘不干了。
1	从来没有如此想到一个人的名字就会愤怒、想把这人撕碎的心情都有、我祝愿你早点死亡
2	许过的愿，何时才能结果呢？虽然一直在努力，可始终看不到希望，但还是要紧紧握住心中的信念，因为男人永远不能倒下！也许有一天苦尽了甘就来了
5	Deathlens产品线再次扩大，这次出的产品居然是移动充！
0	人总是害怕去追求自己最重要的梦想，因为他们觉得自己不配拥有，或者觉得自己没有能力去完成。可偏偏在世上，最让人畏惧的恰恰是通向自己的道路。而且往往，最黑暗的时刻出现在黎明之前。
1	现在的人啊，说句不好听的。我捧着你的时候你是个宝，我不捧着你的时候你算什么？摆脸色给谁看。
2	爱情是属于那些曾经失意，但仍然充满希望的人；是属于那些曾经被出卖，但仍然充满信心的人；是属于那些曾经被对方伤害，却仍然爱对方的人。
1	作孽，自己把手指给夹了，nozuonodie
2	比起那煎熬的六个月！现在好的不像话！
1	气死了，现在什么都不会了，月考完蛋
3	如果当时能像现在想问题多好啊，狠不下心来才会导致现在的无奈，害怕会背负太大的压力，最痛苦的就是最亲的人碰到困难，自己却无能为力，生活有太多的无奈，等着我，我会让你们过上更好的生活
1	下午去办新号，被客户经理放了鸽子，楼下等了十五分钟连个影子都没见，打电话不接也不回，气呼呼的回到办公室，因为完全无法理解。——一个小时后，客户经理打来电话，听完原因，还是一肚子火，但是想到人家也不是故意的，竟然也发不出来脾气，只能喝杯甜的安慰一下自己
2	美好的早晨，美丽的心情，喜欢的冬天，早安
2	虽然都要去做自己的事了，几年的相处，我们早已学会互相包容理解信任，无论在哪里你们都是我的同学朋友与弟弟。谢谢有你们陪伴我在学校的最后旅程。一辈子的好室友。
1	好嘛，卖房子，签合同，做台账，发报表都是我，从早上忙到现在水都没喝一口，秘书，你可以休长假了
1	每天在朋友圈发广告的人是什么心态！关系好的还留了几年，还是死性不改！全部拉黑
0	朴周永毕业于韩国汉阳大学，现经营着一家美容院。
3	日本时间还未到22点，也已经想睡了……是不是说明，我到年纪了
0	粥稀稀透露：“我长得很普通，也很‘正常’。
2	只有想不想你可以选择快乐或者忧伤🌻
2	好开心啊~这么多钱可以买好多好多好吃的了。
5	教育课巨巨巨巨巨高冷的professor居然邀请我们去她家过节，真的是惊呆了
0	清同治五年（1866年），遂宁海源和尚应邀来县主持整修天皇古寺。
1	跑完八百真想爆粗，他妈的累死我了，嗓子都感觉要裂开了
1	谁他妈的说数羊能让自己睡着的！
1	没有信号灯，没有交警，堵成狗屎。
2	敢问路在何方，路在脚下。对面教室今天的结束曲不错
1	一天的好心情被俺老娘一个电话搅得个稀巴烂，郁闷
0	【福特KUGA定名新翼虎今年国产嘉年华紧随入华】福特新翼虎（KUGA）早在两年前就有了国产的传言，对于如今SUV井喷式增长的中国，福特KUGA可谓是姗姗来迟。同时面对油价激涨的今天，新翼虎将搭载新福克斯那台1.6T发动机，同时我们在高配版本中还会见到新蒙迪欧身上那台245马力的2.0T发动机。
1	好烦躁…已经三天没喝可乐啦！！！
3	。……“人类社会中发生过的所有骇人听闻的事情都可以在黑猩猩社会中找到原型”可怕真相总是残酷的“有人光鲜亮丽，就必定有人满身泥泞。”
1	有些时候有些事情真的很烦!!!!
1	一个月零几天，48➡️51，也是够了双11买的一样东西，昨天让快递员放在门卫处，刚才去取翻了个底朝天，居然不见了热水器嘛无缘无故也不灵光了，最近够瘟的啊。。。。。
0	让自己忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。
0	一个成熟的人往往发觉可以责怪的人越来越少，毕竟人人都有他的难处。
3	想找个陪我聊天的人怎么就这么难呢。。
1	流氓软件太尼玛烦人了，浪费了我一下午的大好时光怎么弄都弄不掉！！！！卸了以后它自己再安上，我他妈有一种被强奸了的感觉！真他妈想说一句你妈炸了！！！
5	卧槽，这是新学会的易容术吗，大神太牛逼了！
5	华为p8能拍出这样的镜头实在是让我难以置信的。
2	你需要知道。事业无需惊天动地，有成就行！情意无需甜言蜜语！真诚就行！金钱无需取之不尽……够用就行……身体无需长命百岁、健康就行；朋友无需以数而论，知己就行！
1	雾草……185个风剑全烂小号仓库里了
1	我把刚吃不了的饺子，给趴在外面的流浪狗吃，它它它，竟然闻了闻，很傲娇的看了我一眼，走了。。。我瞬间恼了，难道我吃的连流浪狗都不如么？！
3	喝了两天粥了，真想明天一觉睡醒就能吃香煲鸡。🙏🙏
0	现在一般人区别不开方式与观念，往往把方式当成观念，这是大错特错。
2	busybusy～多接触接触外面的世界外面的人～哇哦～sobeautiful~感觉很开心啊～感谢最近出现在我身边的朋友～
1	没事pi话说出来干嘛又不是小学生黏巴着老师
1	去外地上学之前几乎没坐过公交车。没有一群学生挤在公交车里吵吵的经验。所以我现在简直是要脑炸
2	爱你们哟木木哒，无论最后一年高三我跑来跑去身在何处，你们都超级萌超级女神
5	演员粉真的好拼，早上只是随手评论夸了某小花旦，居然收到一百多个点赞信息
2	早晨吃了好吃到会跳起来的牛轧糖饼干还有甜甜蜜蜜的柚子
2	听歌听到现在，打开流量居然收到老班的扣扣回复，开心的简直要从床上蹦起来了！！！
2	2015第一場雪有陪伴，有歡笑，有開心的不開心的，我很滿足。沒有期望只有平淡。
1	这个月咋了，天天撞单，就不能接个正常的…
5	二虎子我的小萌宠又不见了，我就有了新欢动动，为了它癫了一天，有车了之后竟爱上了走路真是奇怪
1	一想到双十一花了一万多。。。就他妈的想剁手！！！卡里还有四分钱！！四分！你麻痹！！当初网购不是为了省钱吗！！
3	害怕过节，心酸的并不是因为找不到人陪，而是没有一些主动需要你陪的对象。所以有人说我们对年龄的恐惧，其实并不在于年龄增长所带来的苍老；而是恐惧随着年龄的增长，我们仍然一无所得。某些人到了某个阶段就特别想要|广州·南天...
1	现在超级有冲动出门坐个公交车去吃呷哺咖喱锅，可事情没干完。我的理智你为毛要存在！
1	明明187总是给拍短了！摄影师给我粗来
0	也许他认为，人生的道路本就是过程，他在其中汲取着美丽，寻求着慰藉。
1	香港解说台你他妈去死吧！什么叫出术？什么叫猫？一整晚解说都在讽刺中国队的不足！你他妈怎么不说你们香港队比中国队弱多少？什么叫中国队只会踢门柱？我们不踢门柱你们他妈还能在这里猖狂叫嚣？？
2	双十一买的WD移动硬盘，这写入速度也太快了吧！！
3	每个女生都应该接受一个可能他其实没那么喜欢你
1	有人在旁边给我剧透，会气到想把人掐死，我说真的
2	我那天看到你在回声嘹亮唱歌的时候，当时我也突发奇想你怎么不去拍电影呢？肯定收视率创纪录的，喜欢你的那个大胡须！😉
2	这个点默默地醒来了茂茂生日快乐去年的这个时候第一次看见了皱巴巴的你从此开始了幸福又辛苦的妈妈生涯希望你健康快乐美美地慢慢长大妈妈实在太享受你每天一点新的变化妈妈爱你哟
3	抛开一切恼人的杂事，听着自己的呼吸声和脚步声，迎着微凉的秋风，一个人在公园里跑步，这应该是多逼格的事情，可是我这6公里跑得我惶恐不安、两腿发软、热汗冷汗一齐冒…，以后跑步前再也不听故事了…
3	我的人生好迷茫呀读书不行出来工作又不行
3	有些事情实在不想做，却不得不去做，为了生计，为了温饱，为了养家糊口，哎，再不想动也要开工，所以人从出生开始就是不平等的
0	又称治安员、联防队员,辅警等.他们不是行政机关执法人员，而是受行政机关的委托行使管理权，辅助警察维护社会治安的人员。
2	岁月在时间的长歌中激荡着壮美的华章，呼啸的北风，夹杂着冰冷的雨丝，让人时刻铭记着自然的力量，在风中奔跑的日子，让人清醒的认知着寒凉中的醉美。
1	卧槽，一直网页网页加载加载，你妹啊，急死哀家了
0	第一次个案督导，内森老师居然一边吃西瓜一边听一边想一边说。
3	呕，这家咖啡厅的奶茶，真不如自己做的好喝
4	昨晚梦到自己有严重的恐高症，一层房顶都害怕，趴着根本不敢动，心里一直胆战心惊的，好可怕[悲伤]唐山·远洋城
0	2007年9月14日，外交部长杨洁篪与来访的伊朗政府特使、内政部长普尔－穆罕默迪举行会谈。
1	天猫魔盒太垃圾，没有我的许可，竟然可以自己更新系统，删除我装的APP.明显是留了后门啊。贱！！！！！！yunos垃圾！
1	年底大跳槽的日子來臨了，你們要不要這樣對我呀，訂酒店訂房聯繫人不干了，訂會議廳銷售聯繫人剛辭職，你們就不能再晚幾天嘛，，，，也不通知下，也沒個交接人，真心要瘋啦··
5	【好莱坞男星查理辛被曝患艾滋病！！
2	刷了这么多天屏辛苦大家啦！也该回到发发自拍发发牢骚的微博了哈哈哈！虽然没有实现愿望但是也给了我超多的惊喜至今还没缓过来，超美超瘦腿超长！虽然现在吃着土但是值了！
3	睡觉前喝了咖啡，简直就是作死到现在都不困
2	趁着年轻，做自己喜欢的事，爱自己喜欢的人，喜欢不一定要拥有，现在我们的状态就是最好的，爱过😂😂以后也不会后悔，为你做每一件事我都超级开心。😚想把所有幸福都给你。为什么我宁愿你什么都感受不到，我怕你知道我的想法会不再理我……
0	宝贝最近不知怎么了，特别黏我。离开一下都不行。
0	参考文献的着录应执行国家标准GB7714-87的规定，采用顺序编码制。
1	无休止的争辩，非要分个高低，非要抬高自己，得了自尊，输了初心！
1	所以不要吃狗肉了没事多吃青菜实在想吃就去实验小学门口那边不是有个公厕吗
4	太吓人了，前段时间用了一个东西真他妈的太吓人了，我的腿，到底是谁
2	大半夜的把男友和我的微博名字改了…好酷啊
1	俺用的天猫魔盒。软件泰捷也被封。直播美剧啥的都被屏蔽。广电你够狠。穷疯了？
2	好危险，注意安全！//@吴奇隆:哈哈还好裤子质量不错[偷笑]
1	你们这样对我们，你们也不会好过！！你们就等着吧
3	低血糖真恐怖[衰]去医院看刚做完手术的大姨，重症监护人员密集还不通风，进去待了没有5分钟就感觉难受，还没等走到门口就直接晕倒在了地上…紧急救护，心率低，高压只剩80[拜拜]第三次了，真吓人[拜拜]
1	这气人的肚子我也是醉了！减RT
0	感情这件事是相互的没有谁会甘心一直宠你惯你让着你给了你真心就别老让他伤心
0	被主神分配到无限小队后很快得到队长朴胜莉的好感，虽然没有得到正式队员的资格，但是每场电影可以保留300点的生存点。
1	站在安全地带的路边也能被车撞，腿都被撞废了！我特么也是醉了。。。。躺着都能中枪
1	我讨厌这样的生活。讨厌自己现在动不动生气动不动爱哭我还是喜欢跟你们在一起的我
1	一穿得淑女点就下雨！！一穿得淑女点就下雨！什么事啊
1	我想活捉这只坚定地飞在十月的秋风里的蚊子做标本，以后坚持不下去就看它一眼
2	好像每个女孩，在青春期的时候都会有一个选择是做“好女孩”还是“坏女孩”的机会。一个负责无法无天横冲直撞，一个负责战战兢兢提心吊胆。好女孩一边嫌弃对方莽撞一边憧憬对方的自由和潇洒，坏女孩一边嫌弃对方懦弱一边羡慕对方的安稳和平静。当然全世界只有她俩知道，好女孩可以坏得没边儿，坏女孩可...全文
1	今天盐是降价了么，吃什么都特么hou咸hou咸的
1	地铁里如果有人挑衅逼你打架要小心了，北京台刚播一哈尔滨的案子，老公把老婆耳膜刺破，然后让女的地铁里找人寻衅，引发冲突，报警后，去医院，再索赔。亏着民警发现问题破获。
1	真心想扔东西。先是昨天宝宝在图书馆七层东上完厕所准备开门出来，一个男的抱着一个女的撞开了厕所的门，宝宝特别生气地骂了一句，有病啊。当时宝宝特别想往他俩身上砸两块钱，但是宝宝没带钱。今晚到图书馆吧，我都走到自己位置了，那男的以为我只是路过，搬了我的凳子坐。能不缺德吗，同学？
2	回家的机票已买直飞回去居然只比火车动车加起来贵不到一百，开心开心。盼归家
4	我可以用生命的报酬来换取，但，却因其他外界的顾虑恐惧着这份情感……有时候，换来是属于自己的，内心更加恐慌…只能远远看着，近触又害怕着（没错，我说的是一张画）
1	我发誓，我发誓，我发誓以后再也不唠叨了
1	不知道你是故意的还是怎样我看你就是不顺眼→_→
2	曾经以为看到自己的人不多，需要不停的呐喊呐喊才能被记住。原来，只要对方有心，你低着头站在黑暗里，也会看见你。
2	这里先给答案一百个赞了，哎呦不错哦
0	4圆柱销和轴圆柱销也可以做轴用，一个直轴也可以做圆柱销，甚至是定心销。
0	南接原惠农县城，北连惠农区园艺镇，109国道、201省道纵贯全境。
0	阿辩只想在有暖气的屋子里打一场辩论
0	第16章使用ASP.NET基本服务器控件及AJAX技术开发一个简单的留言本实例，方便读者理解基本的实例开发方法。
3	好累，从来没有过这么纠结，这真的不像我，也不应该是这个年龄的我...真善美假恶丑我都分的清清楚楚，为什么事情的对错我都分不清呢？我应该怎么办谁给告诉我？？？？？？
1	我保证以后坐哥的车第一步是系上安全带，急刹车玩我也真是够了
5	他是五名中??央级未获平反的右派之一。
3	4个月前我写高考卷子的时候绝对没有想到上了大学之后睡个午觉还要艰难的爬起来去上课
3	最近真有好多人看了我的微博，还都是陌生人。真心感谢，也对、有点乌烟瘴气，不过今年实现了和去年一样的成绩真心不容易，然后呢，还是会继续说我的段子。
2	最後在機場買到やまちね顏色好滿足阿～～～にのあい
2	在移动体验了一个星期，用琐碎的时间看完了解忧杂货店，不像白夜行那么费神，看起来很轻松。浪矢杂货店，丸光园，信件穿越时空，烦恼在于选择，倾诉与沟通之间认清了自己的内心，坚定地走，方可善终。若我的地图还是一张白纸，但愿可以画上圆满的航线。
1	各种难受！宝宝咳嗽不停没去幼儿园，我整个舌头👅泡泡各种痛，该死的大姨又来找茬
2	早上一睁眼我类个去变冰雪世界了。猴子七点半就被老王叫起来去看雪。今天其实不爽的小事还挺多的。觉也没睡够。老王练毛笔字有段时间了，今天他拉着我一起到书房写字，希望我也能练成他那样漂亮的钢笔字和毛笔字。
2	爱玛！刚刚一觉以为欠我们4⃣️个月的工资一下就发了！好开心啊
1	我以前辞职，工作做的依然认真，该加班加班，带的小徒弟怕教不会我都手把手教，连发邮件怎么发我都教……我觉得虽然操了很多没用的心，毕竟希望走了以后能让留下来的同事们别多那么些烦恼。我也希望我这样对别人，用不着得到百分百的回报，希望天能看得见，对我有那么一半就好…
3	黑灯瞎火下楼装个蒸蛋kuacha踩空了…一瘸一拐的我剪了个毛儿冒雨回来小伙伴还怀疑剪没剪…回来还没热水洗白真的是…衰啊不过今儿吃泡馍去了多点了一份敲好次
0	他用自己编造的美妙故事把许多同伴吸引到了自己身边。
2	笑死宝宝了哈哈哈哈哈哈和你打完电话好多了全程笑爆
0	曾经有个人带我去点了一锅粥，一份青菜，我只吃了几口。
1	吗个几为什么每天都有新麻烦，刚刚发现我一个本子显示已经签收2天了，傻逼韵达根本没打电话给我，还拍照签收，谁特么派送的等天亮我投诉死你
1	大清早被一個不知道哪裡來的野電話吵醒,但是一看來電顯示,各位浙江和江蘇的親友們,我瞬間凌亂了!
2	双十一没剁手因为没有钱剁啊！土豪想要买点过冬的好看衣服求赞助1500
4	昨夜噩梦。梦见被人嫁祸逃遁，途中行至一粉墙黛瓦清池之清净处，惊现一血红色扁长蛇，头扁如眼镜蛇，着实令人恶心厌恶之。欲掷蛇入油锅，不料仅得蛇尾段，出锅后一男孩竟食之颇香。遂拿开水灼蛇之上半段，终将其制亡。求师兄师姐们解之~@钱钱自涌@罗青来@木涯居士@董语人
1	今天心情够憋屈的了特么的关你们什么事
4	明明很困却因为没做事的负罪感憋的睡不着的感觉真是太难受了。睡你麻痹，起来做事
1	又东流60公里经大洪山、白马铺、芷江县城至小河口，杨溪自西南流入。
3	明天打算六点起来，然后接着睡今儿想拉个晚儿，发现没的干。。好多天没这么晚睡了。。最近超级容易困，睡的也稍微早点了。好事儿。但是身上的湿疹竟然有复发哎。。脖子那一片也是。。还有脸上晚安。00:53
2	我们深知世界的复杂、黑暗和荒谬，依然选择面对复杂，保持欢喜。
2	现在你恐慌害怕的，最终会成为你面对这个世界的盔甲。2016.9.30
2	再不长记性吃辣椒，打嘴好不好！
1	妈閪留你何用升iOS9之后下下都用出iPhone5既体验
0	5阴茎畸形的治疗方法目前，治疗尿道下裂的方法主要是手术法。
5	这口味变的，我竟然要吃香菜了……
1	我又不是会计，干嘛老是要我算钱，烦不过，早点离开这不想弄这破事，我根本就对钱转不过来
3	眯着眼睛也睡不着，太多的东西不断地浮现。
5	小狗也会迷恋冬天。哇！它在找情侣哎
5	有点饿了然后就自己弄了个面吃本就意思意思问问我妈吃不吃结果……
0	昨晚在雨里救了一只也就一个月大的小猫，因为家里有之前领养的大狗，所以没办法养在一起，看能不能帮忙给找个好人家，谢谢！特别急！@我是龙猫大人
2	老板太实诚，20块钱上了一盆！！
3	真系希望咩都没发生过，真系希望时光可以倒流，真系好想你还在我身边，可惜现实狠狠地告诉我，那是不可能的。每当想起就会好心疼，每当听到那熟悉的声音好想哭。我应该点做？
5	睡前看俩OPV，这俩画风也差太多（。
0	吃了altang，吃了鸡腿，打了牌，西瓜叫我去的。
2	我一抬头，就看见当时的我，像彩虹！早安
2	成都的朝霞，好美腻！还有条状的云轨迹，你看到了吗？
2	吃两鸡蛋庆庆生，祝自己能在新的一岁中，遇见更好的自己!
0	1948年5月生，1971年1月加入中国共产党，1966年1月参加工作（连续工龄自1964年10月算起）。
2	这个点的校园好安静享受这份宁静。
3	双十一过后最艰难的不止是吃土还有等快递啊好煎熬
0	1925年，该校在北京政府交通部备案。
3	一杯咖啡从早上顶到现在。睡不着要命。
2	曾经我也有过一个无条件爱我的小粉丝现在是我无条件要追回来的小媳妇
2	我一点也不厉害还会趴在别人肩膀上死命哭的女生而已从来没有做过那些事情为此熬夜失眠想到还要写稿恨不得统统放弃可是我还拉了倩倩入坑还是会为讲坛的人鼓掌希望下一次我是焦点你会为我骄傲认识三天的人都帮我想办法翻墙也很感动所以不得不包容你了吧其实我从来都不宽容甚至太过强势谢谢你们都还在啊。
2	一个人最幸福的时刻，就是找对了人，他宠着你，纵容你的习惯并爱着你的一切。
1	狂犬病疫苗不应该打却打了会有一定不适应症状的四年前发的微博，今天有必要再翻出来一下，希望大家能够好好地看看，我感觉齐鲁晚报和南方周末之见相差了100个xxx报！利用媒体的影响力不经科学求证人为制造恐慌，太可怕了。[怒]
1	女的太傻太贱男的简直畜生不如难怪会走在一起太不是人了中国的法律远远跟不上国外的判这么轻千刀万剐都不为过
3	这句晚安你让我等了多少个夜晚。晚安吧。可怜的是感觉已没有最初那般强烈。
1	我就发现只要我一困一午睡就各种各样的事儿各种各样的电话。最后那个打错什么找你大侄子的大爷。我真想说句。你大爷！！！
1	在这个世界上，我只讨厌两种人，一种是是非太甚的女人，另一种是像孩子一样无助的男人。晚安。
1	今天真是夸张，七点走，等了二十分钟车才来，再堵上一路，你这不耽误姐姐的事情吗
3	说真的缺东西缺到一时不知道买什么，好可悲
1	我靠我来记录一下我跟这次的相亲对象进展十分顺利已经给他语音唱过歌了每天还要说半火车皮的废话我靠这是什么节奏忍不住鄙视我自己
2	2014年5🈷️18日消失！现在我又回来啦！
2	看一次笑一次~~碉堡了！我想知道评委最终怎么打分的。。
1	据连续数日观察得知，窗外小鸟们每天下午四点多准时开例会，会议长达至少一小时，议题若干，讨论充分且激烈。→_→
1	普京大大够强硬！我要把你塞进马桶里淹死！！！
3	睡不着睡不着睡不着~作死的就是睡不着啊！
2	#南昌火车站#国庆没有回家的我原来多么机智[拜拜]有密集恐惧症的我看到热搜那图简直吓坏[星星眼]南昌·东华理工大学
0	首都惠灵顿，最大的城市是奥克兰。
5	今天P自己去外面拍的资料照片的时候被吓一跳
2	终于进入冬天了！早上六点起来天还黑着，给闺女炖了仔排毛芋汤浇面，希望她健康快乐每一天！好想儿子，不知道等他到了姐姐这个年龄我是不是也会为他起早呢！爱你们！
4	太恶心了吧！！我还是去看看二十四格拍的婚礼视频来自我调节一下！！好可怕恐怖看到这种东西就不想结婚但是根据什么垃圾配什么垃圾桶的原则我觉得我也不可能和这种人结婚但是我还是很震撼我要去看钱困困微博缓解一下
3	不去怨。不去恨，淡然一切。往事如烟。经历了，醉了……醒了：碎了、结束了；忘记吧……
0	1958年任陆军防空兵司令，他是这个兵种的创始人和第一任司令。
2	找不到东西装饰的话我会用橙子，万能的橙子，一早的炒细面外加一杯脱脂奶给寒冷的冬季带来一丝温暖，今儿是个大晴天，真好
1	今天没背单词旷了两节课一节课被点起来回答问题头疼晕车没带床单回学校把被罩套褥子上用了大概是把脑子也扔家了没带回来算了一下这学期2门考察课交作业的16周随堂考2门考试周9门2门数学2门专业课5门辅修有2是双语尽管我很想赶快过寒假或者找实习但是我不喜欢考试周啊
1	真是无语！既然都是在一个宿舍，为什么就不懂得基本的尊重呢！我不能活得太低了，哼
3	自从头发剪短了，连辫子都编不好看了。
2	我只记得那天我等了好久好久。久到我都快睡着了。还好你还是来了。我看见你了。
3	有时候亲眼看着比随意想象恐怖太多，越是让自己不去想、不去说，反而越像一根刺，扎在你心上。最可怕的是，当事人已经不会再追问，不会再思前想后，继续用惯用手段让此刻过去，然后回到原状，好似刚刚只是发生了一个小意外。有些事情，变了就是变了，再遮挡、再刻意忽视，心里的难受谁都骗不了自己
2	我们都一样，一旦有了喜欢的人就开始不知所措。甚至觉得所有情话都不及对方的名字好听。
2	其实你开不开心表现的很明显而每次问你怎么了都是一句没怎么你还太小不懂其实我只是想多了解你一点而已我其实都懂好嘛
0	5其他信息地理位置：它位于上海市普陀区交通西路95号上海市新黄浦实验学校本数据来源于百度地图，最终结果以百度地图数据为准。
3	越来越喜欢出门带帽子，越来越觉得生活简简单单便好，是我老了嘛
2	一定要细心，买东西的时候，要看，要看，吃了三次亏了，还不长记性，
1	@E网邮情国际件RU986988265GB在其他地方就能查到快递信息，邮政上面说单号错误也就算了，明明北京11号进口互封，我刚刚打11183查询，说9月22号苏州已投递，可是我是10月5号才下的快递单，国外8号才发的话，我也是醉了，11号都从北京发出，现在都不知道被哪位员工拿回家了还是在哪个角落生灰
2	虽然孤身在外，但长寿面还是要次一碗滴古德摸宁第一天
3	快让这悲惨的2015过去吧，真的等不上了
3	不争气的胃，竟然因为饿而开始隐隐作痛你疼吧，我睡😪
0	六合县横梁镇姚徐小学位于江苏省南京市六合县横梁镇江苏省六合县横梁镇姚徐村委会。
0	慢性乙肝患者接受本品治疗时，可能出现ALT水平暂时波动至基础值两倍以上,此时通常应继续使用,除非有肝衰竭的症状和预兆出现。
2	成功的变成李易峰的脑残粉了，怎么破？听了一晚他的歌，尤其是四叶草🍀，太好听了
1	妈蛋我觉得最近自己脑袋上顶着一块巨大的黑云凑
3	知识分子多不事稼穑，怎分清五谷杂粮，更何况这种农作物如今已不常见。
3	从此要杜绝海鲜，就连最爱吃的葡萄也不能碰了
3	雪，终究是要融化的！终究是遮盖不住这肮脏的世界！即使只有短暂的停留，雪还是为这个世界带来了一份美好！保持几分寒冷，保持几分清醒！认清自己，定位自己！短暂的生命可能不会给世界带来多大的美好，但是要给身边的人带来最大的温暖！即使，你已经不在我身边了。。。。。
5	睡前一脖：俄罗斯共产党主席久加诺夫周二说，土耳其总统之子操控叙利亚IS组织向土耳其走私石油管道的业务，每天IS向其低价走私约六十万吨石油，价值达150万美元，俄空军近期几乎催毁了多条走私原油管线和仓储，土耳其恨之入骨。ps：要这是真的，嘿嘿。
2	不是每个人都能有林真心的好运。能够身边有个徐太宇的陪伴。我们能做的是应该像林真心那般善良、勇敢、正能量，对待周边的朋友。电影很好看，很感触、很回味。
0	等半天要看看北京的天空是怎样，原来不是刷不出来，这天空就是灰的
4	陶三春得到消息，要王延龄马上六百里加急，请包拯火速回朝包拯清查被抢来的财务，从一玉簪上看到李妃的名字。
3	作为一个无可救药的瘦子，每一次都是各种被黑体重，生无可恋
5	全身上下才一百多块钱竟然还跟内个叫马大哈的说一起去穷游云南
4	一切都像一场可怕的噩梦心有余悸痛彻心扉zpy公平点我愿用一年寿命换你一年报应
5	同样的图和内容上不上首页差距如此之大
4	昨天也是无意间跟你说罚你跪榴莲的，没想到你真的去买了，还跪了，吓死我了心疼
2	南方姑娘去了北方都在晒雪我表示不服我脸上也在下雪❄️❄️
0	(七)审议并通过每年财务预算和年终决算。
0	唐朝在东西两京都建立祆祠，东京有二所，西京有四所。
3	一到晚上就精神好，白天就是个死人，作息时间怎么都改不过来啊，，烦死了~~~
2	每天偷偷躲着吃早餐最近好勤快了给自己赞一个
4	些许恐慌，也不知道在害怕什么，又不是第一次一个人在家，咋感觉凉飕飕的[睡][睡][睡][睡][睡][睡]
5	晚上同事们聚餐，顺便去见识了一下小城夜生活，唱K，8球，网咖一条龙服务，比大城市娱乐还要方便到位
4	中午午睡的时候做了噩梦其实做噩梦很正常因为多多少少大家都有经历过只是这场梦做的太逼真了我害怕到此刻不敢睡觉哎……
3	以后，我们住宿生也要收手机了，周五才给我们。。。珍惜现在能用手机的时间吧，，，
1	本来这个点回去就够晚了急着走的时候却还被四十多岁的女同事叫住说不敢一个人去厕所怕黑当时已走到大门口的我心中亿万只草泥马在奔腾于是说“我还要赶紧回去做饭”谁知人家理直气壮地说“反正已经晚了也不差这会”靠真她麻辣隔壁的啊
2	好不容易睡个懒觉到七点半一觉醒来整个世界都是温暖的你们都对我太好了认识你们真的是太好了
1	每次看到拐卖儿童的心里就一股火，真的是没人性
1	我现在就指望女爱豆能知难而退，处在风口浪尖上的人能消停一下吗？能不出来害人吗？
1	我要跟申通恩断义绝，一个同城快递送了三天，到现在还没到，我真是日了狗了......就算是冬天食物也变质了，你tm让我怎么吃！
2	本书是一本简单易懂，并且与实际研究相结合的不可多得的统计教材。
3	大学四年来第一次进医院，第一次输液😷😷真的太痛苦了
1	s生病半个月了，TMD的什么时候才能好????我很难受。
0	#壁纸搬运菌#爱是一件温柔的东西，要是你拖着它一起沉下去，那未免太难为它了。
1	凌晨零点楼上毫无公德的婊子和傻子举起重物往地板一砸，砰一声巨响，附近睡着的都被震醒，还好房子没塌。整晚楼上的婊子和傻子间歇地用重物砸地，来回拖拉重物，目的明显是为了骚扰别人休息。楼上的噪音很吵，楼上的婊子和傻子很让人厌烦。
1	今天一定是有毒，不然我怎么会这么倒霉
0	至此，史书上关于令狐潮的记载结束。
1	最近忙的都忘了我有个微博存在着，也是醉了
4	伊藤润二的好可怕T.T@早安丶晚安丶心语:残害了无数中国同胞多年的重口味恐怖片，要看看不？[生病]
2	又想吃火锅！！！！辣的！！！千层肚！！！黄喉！！！！各种！！！！！周四快来！！！！
4	今天，真的，冷哭了风雨交加，据说体感温度已经零下了
5	不小心翻了男朋友的电子书……我勒个大擦
1	和身边学地质勘探的朋友去农村果园，他把吃剩的梨壶扔掉土地上还说了句让它回归自然吧，尼玛这种傻叉难道不知道水果分解是要很长时间的，这种回归自然又特么叫环境污染吗气死我了。@Crane大周@搭配撰稿人@neighborohyeah
1	哪个坏蛋在九号健身馆偷了我只用三次的瑜伽垫
2	和顺榄——在高档的零食店，化皮榄一直充当“生、“旦的角色，要知道这化皮榄就是由和顺榄而来。
1	我心心念念的空气刘海啊被摧残成这样、叫我怎么面对亲们啊
3	好想快点实习，一想到要上到18周，整颗心都哇凉哇凉的
2	每天睡前都要开灯看看睡睡中的他，觉得好精致的小人儿，顿时除了温馨，还是温馨
5	刚才王凯明明在热搜怎么突然一下不见了难道刚才是我的错觉
2	乔布斯虽死，但只要苹果公司一直在，他都应被后人铭记。
1	有时候真可笑！自己的感情状态还没有调整过来....还要为人家的感情操心.....你们要在一起就一起！彼此相爱还斗什么气.....还相互伤害！有意思吗？能走在一起多不容易。
3	每次都是吃饱了饭才想起自己在减肥
1	这两天发生的怪事让我每次睡觉都要把自己累死，做各种各样的梦，就连午觉都不会放过！
2	在其引导下，新员工将很快成长为谙熟大型软件研发流程的“高手。
3	心情很低落，自己点了一份披萨全干掉了
2	心里住着一个人，一直陪着我笑，陪着我闹，陪着我😭……给另一个自己！晚安！
2	这个抱枕真的可爱到💥！不是没有叫刘婷婷的都有我这么幸福！
0	夏禹所铸，腹上刻二十八宿，面上刻日月星辰，背记山川，藏在会稽山中。
0	每生最多可申报3所院校的6个专业。
1	此时此刻我狂躁的心非我家甜菜不能治愈！！太欺负人了！！！我是来当翻译的！！不是来给你家贴胶带的！！！
1	不用逼，时间到了立刻走人！不打东家打西家。切。。。一个主管拿最低工资，还天天看你们面色。问题更严重不说。。哎，你们吃喝玩乐赌嫖，样样包，每月固定2万。还这么多话说，看你们能牛多久。小心给人举报，下辈子在监狱里过。。
5	真能唬人居然已经不止几个人说我是教瑜伽的
2	明天準時離家出走，好閨密讓我帶你飛！🚌🚇🚊🚍🛫✈️🚆
0	地理坐标为东经109°21′，北纬27°45′，海拔606米，距铜仁城的公路行程27千米。
2	窗外开始电闪雷鸣，据说此刻的喀纳斯和白哈巴美到哭。
3	这次换了逻辑填空，居然还是对11题。。算了下正确率，73%。。和平时做卷子差不多。。唉。。瓶颈啊瓶颈！
5	全员加速中的收视率只有0.5……
4	不敢睡着，害怕面对早晨眼睛一睁，整个世界都失去的恐慌……
5	什么情况？才1小时没看，我哇咋又上热搜了
3	多么自由浪漫的一个人只会为了爱而这样希望大家能等到自己的黎明，我的黎明已经等不到了。
2	今天真是笑的停不下来，看韩剧，小黄鸡，洗粉扑……笑的肚涨是因为我身边有两个煞笔。我爱这俩煞笔！！我脾气一点都不好，对，一点就炸型的
0	1924年首次列入冬季奥运会比赛项目。
2	2015年11月16日吃饭的时候我看到你了我特别激动可是得掩饰自己的小情绪更让我激动的是你坐到我旁边的桌子上我以偷拍同学为借口偷拍到了你我好高兴可是你不知道
1	从早晨5点半起床，6点20坐车去江城考场，7点半到考场，等啊等。。。。等啊等的到了11点，我人都虚脱了，又冷又累又困又渴，消息传来，考试取消，考场连不上网
3	讨厌现在的生活，而我又没有能力去改变
2	一个人忙，一个人累，一个人烦恼，一个人体会。今天增加到三公里了再接再厉……累并快乐着
0	我想，换个时间，换个地点，换个身份，重新开始。
2	喝上自己煲的汤了。舒服。不知道北方厨师为什么煲汤那么差，放些乱七八糟的葱啊蒜啊又不好喝，我就炖西红柿和排骨2样，放点盐就味道很好了。
0	硕士：需持有相关专业领域本科学士学位；
1	妈了个蛋蛋啊，哪个大pi'an子告诉我结局很工口啊，说好了要（哔——）的不是吗，打个啵就完事了吗喂五星结局就这样我不服啊喂我去养鱼哥了哼
0	也就是可以拍摄2777个36张的胶卷.这种快门设计从根本上杜绝了发生误操作的可能。
0	6、古代科举考试的一种文体：策论。
3	英语随笔欠了几周的了单词以前背的全忘学什么都好累压力怎么那么大想回家想回家
3	热的出汗睡不着，我把卷在床尾的凉席又拿出来铺上了到底啥时候能降温降到穿厚衣服！！
1	竟然提前了一个月公示，好不开心
1	屈臣氏会员卡激活这费劲儿！累死宝宝了！感觉好累心！
3	对啊。我再也不会这么拼了很累了我想平平淡淡地过下去我不想再站在天平的制高点了。那感觉太难受了，真的受不了老被抉择……只是死性不改我也不知道要怎么办祝你们都能幸福。
2	竟然还不困，好神奇！初（粗）稿完成，睡去~~
1	老是拿别人来吹嘘自己，这是很没底气的做法！
0	3、犯冲的格局我们知道小人整人是有目地性的，是具体冲着某个人的，因此风水上犯冲的格局就易招小人。最主要的还是自己所坐的位置看看是不是犯冲，比如说你的办公桌正好被门冲，这对你就不利。居家中的床位也是，不要正对着门，这都不好。沙发位置也是如此，一定要注意。
0	2形态特征多年生常绿草本，高14～45cm，全株有毛。
1	一些事越想越特么来气影响老子的睡眠
1	我蒸的hin饿却又不知道该吃什么心累。累。lei。ei。i。
5	看到我小学同学晒双十一在一家网红店买衣服买了2700+
3	不要让我满世界去找你，却怎么也找不到你
1	死胖子，这次我是真的走了！再也不回来了！
3	快点的……每天每天冻死宝宝了！！！长这么大头一次过没有暖气的冬天，宝宝要冬眠，宝宝太怕冷了
1	要求别个做事还这么理直气壮！！！孕妇了不起啊！哼！
3	有时候你不得不承认你总是比你周围的人差。
2	开花啦~第一锅笑太开了，第二锅应该会好些|
3	想哭。明天要自己去看电影，求泪流成河
3	万事开头难，一整天了，查了一大堆资料，一点一点一点一点一点头绪都！没！有！
2	帮同事照看五年级的早自习，学生们居然说我走错了教室，要开赶的节奏！
3	男票不太爱吃烤肉😞室友也总在说吃火锅😞你们快回来陪我吃烤肉阿
2	人生……方向比努力更为重要。凡事不必太在意……一切随缘；缘深多聚聚；缘浅随它去……
1	气死我了，一上班打开电脑打开音乐。妈蛋！我谦的歌只剩四首了，当我不识字啊，当我不识数啊!我昨晚走的时候还有14首，早上来只剩4首。当我瞎啊别让我知道凶手是谁！！！！！！
0	这里还值得注意另一个事实，就是张鞠存原有一个东溪草堂为其读书处。
2	人生若有三个这样的朋友，真是太愉快了。。。
3	最近真的是忙到腰间盘突出了。。。
4	可怕[惊恐]9月24日，失踪儿童徐妙语的遗体被警方找到，经侦查，该儿童是被其母亲周沙沙投入村边机井内。[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
2	当你发现很多事情和你预想的不一样，但也没有很失望。这大概也是一种成长。
1	再不发工资，我跟同事要喝西北风了
1	最近有些焦躁，不想思考的事情总会冒出来……
3	你也许是我得不到的温柔，我也许是你不想要的以后，遗憾总会有心酸难受或者泪流，毕竟爱了很久。倒数第一百零二天。
1	今天心情差到爆！告诉你们谁也别惹我
2	懒人早餐从小就很爱吃红薯。。。今天的竟然外面紫色，中间黄色，里面又是紫色😍总归还是甜甜滴
3	最近对宝宝耐心不够没有注意到宝贝的变化孩子最近比较没有自信是不是我经常说她的缘故或者在幼儿园有什么事情
3	其实啊，那些你可以大大方方分享给别人的事情，都是你放得下的，无论是云淡风轻还是依然动容，只要是能把事情客观完整说出来，就证明你放下了；而那些你根本不愿想不敢说，心有余悸地回避着，或者用“我有一个朋友”来带过的，才是遮遮掩掩的难为情。济南·汇科旺园
4	请图看数据再说话。路况复杂不可怕，男司机的要命率图中龙虾才该害怕。
1	最受不了这种上级检查了，说了不来又来来了又迟到迟到又拖延，四点半就要坐班车了今天铁定坐不上了，我要怎么回家啦
2	同时将其巧妙地变形，体现“以人为本的理念，给人积极向上的力量。
1	别人加加补补都快一周的假期我一天都没有嘴里直冒脏话
1	这个球居然没进，裁判怎么判的！球都过线用手捞出去的要求官方申诉！！貌似并没有什么卵用。中国香港VS中国最终比分0:0
1	你知道当得知你要把自己做了10个小时的实验重新做一遍的时候内心的那种无力感么…………Noooooooooo!!!!!我要静静
5	再说了，你不觉得一个七老八十的祖母却木有皱纹是不可能的且很吓人的么
5	千岛湖青鱼王。180斤173CM。这得多大的锅呀
3	没啥好想的了，必须转移阵地了。隔壁104装修，房东脑袋长角了要把地下室外墙挖到花园里，那个钢精混水泥墙相当的刚强，小弟每天拿个冲击转突突突，墙负隅顽抗，我已经在肉体和精神上全线崩溃。
2	刚刚睡了一觉，醒来之后还在笑，因为大概看见了想要的生活。时至今日我已经不想要任何一种没有你的生活。
1	真的世上什么事都有，不是有人说，室友是家人吗？怎么我遇到的就那么奇葩呢！各种搞事，还搞的我们都欠他的一样，各种委屈。连水电费都不交的人有啥可委屈的
2	对昨天翻个漂~亮的白眼，上班咯
0	【iPhone实用帖】云彩是最近风靡全微博的一款APP！据说其灵感源于碟中谍！手持一部iPhone或Touch；就可以随时随地的将家里或者公司的实时状况直播监控、在电脑或IOS设备都可以实时看到。也可以用来直播演唱会球赛什么的：支持WiFi：【AppStore搜索。云彩】
5	听到阳台、洗漱台那里异响不断，以为是有小偷，我起身、下床、拿起书架顶端放着的羽毛球拍、猫着腰、摸了过去，结果发现没人。咦，是什么白色的在阳台栏杆前凸显了又没了，还有更大的响声！再走过去一看，原来是猫。猫帮造访，此地没吃的，请挪步另谋生计…
3	想你想的睡不着😔to所有美味的肉们
3	移动也太坑爹了吧？中午无故发短信过来说还有190多流量，刚过半小时又发短信说超了十多兆，刚补100兆准备上网的，又发短信说超流量了。。。。。。。。人工服务也不接了。。。。伤透了
4	duang～～今天刚结束完会议，这会儿又接到新任务，还要不要人活啊我的世界瞬间黑暗了我在不回去上课我的学生们还认得我不哦
0	专业美容医学咨询师的不可或缺性：管理专家认为：一个公司最少的编制是一个秘书（传达信息，公司就能运转）。
0	【李克强结束马来西亚之行启程赴苏州】23日晚上，李克强总理在出席第十八次中国—东盟领导人会议、东盟与中日韩领导人会议和第十届东亚峰会，并结束对马来西亚访问后，乘专机回国，将于明天凌晨抵达苏州，接着主持明天在苏州举行的中国—中东欧国家领导人会晤。马来西亚高级官员到机场送行。
3	接下来的二十天我要靠吃土生存了，好心的人都请我吃个饭看个电影吧
2	一心一意是这个世界上最温暖的事~
2	哇，好开心，昨天是我们班语文老师的婚礼，不过我很奇怪。老师婚礼，她们干嘛送杯子。
3	心慌头晕了一早晨，贫血越来越严重了
0	3.使用县级财政资金的事业单位和社会团体的财务收支。
1	我他妈已经无法忍受每天在路上浪费太多时间这件事了
2	有时候生活不能太过于平静，去做一些自己从未想过的事，这一路可能会途遇荆棘，期间也许你会恐慌会害怕，但更重要的是你以什么心态去面对，如何去解决麻烦，这才是你应该要学会的本领。廊坊·安次区
2	狗带之前还能看到这么美的天空算是上帝给的礼物？
1	一天到晚敲，白天敲，晚上也敲！在敲什么敲！还让不让人睡觉了！
1	你小孩生病了不在家养着带办公室干嘛。不传染给别人不甘心是吧
2	狗狗是人类最好的朋友，实在是太有爱了~
1	我真是招惹极品舍友的体质，不许不经过同意用我热水壶，更何况我还装好水打算明天用了。极品舍友真讨厌真讨厌真讨厌
5	每天走路步数越多越好？看完这篇才知道大错特错！
1	各种想报粗口！每天都这么多事！还让不让人活了！
4	第一次真实经历灵异事件心有余悸
1	心好累好累好累都说了不吃不吃还是照样做做做哎好累啊啊啊啊
5	拆散一部车的零件、拍个片子花一个亿
4	昨晚做了个噩梦，梦到了几个死人一个富二代，一个小海军，一个小健身教练，内容很恐怖[惊恐]真恶心[衰][衰][衰]
3	灰姑娘遇到王子是童话里面的，富家子弟娶了贫民女子是韩剧里面的，然而，癞蛤蟆遇到了公主，摇身一变成了青蛙王子是发生在我们身边的......真不晓得这个美丽小公举的眼睛是什么时候瞎的
4	太害怕了，最近谁在用网页版登录我的微博并发各种信息啊
0	在生物学意义上，指有机的颗粒物质。
1	16号划款网络问题，申报期延迟，凭什么扣我滞纳金，你们税务局就这样吗？
3	我的黑色星期二，牙疼，脚被热水烫了，脚脖子崴了
4	第二个星期二教务处工作人员叫我去考试，还是周楠峰，想想上学期的事情心里直犯怵，然后战战兢兢给老师打电话，老师的语气让我心里更是紧张的不得了，之后问李丽娜客车到哪下，李丽娜说陪我一起去，这下我心里终于稍微平静一点毕竟有一人陪我，而且他和她周楠峰关系不错重庆·合川区
2	很开心认识你们这一生我已经很满足了
0	为宋拓早本，后归日本中村不折氏。
2	我要怎么形容这感觉。某天晚上寝室聊天，室友说我天天梦话，考试前夜的梦话更是奇葩。什么f（x），什么whatsmore，连我都惊呆了。我猜是习惯够不好的，又或者我把平时想说的攒到梦里。说起来我好像话是变少了。感谢遇到的每个人，同样还是鼓励自己，明天值得你更努力。
1	合肥的公交司机真没人情味。。。。。
2	看你一切步入正轨越来越好我除了替你开心没别的能做的了
0	陈国，中国历史上春秋战国时代的一个诸侯国，国君本妫姓，妫姓出自姬姓，黄帝后代。
3	我不是你生命中的一个例外。而是意外
3	老太太没了？不会吧，真的不想相信这是真的，她不是一直最健康的吗，前几天查处腹水我以为没太严重呢，怎么就去了呢，哭死了
0	天天学跆拳道，一开始不认真还满地打滚儿，姥姥看了非常生气骂了他，貌似骂得很凶。天天反问姥姥：姥姥，你这么凶，如果你是我，你会怎么样？！姥姥：
2	昨晚榜姐发的互动话题是：“你见过哪些奇葩的情侣网名_________________”😂😂😂你们快看热评！！快笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈爱情来得太快就像龙卷风
1	今天真是气不打一处来，做妈妈的我在一旁给孩子操持学习各项准备，做爸爸的不仅什么都不用管，还带着孩子在电视上玩街霸游戏机。大人想玩吧，我不干涉，居然还不甘寂寞带着小孩子一起玩。我真是醉了！
2	苦得昏头杂脑时，得一好消息！呵呵，呵呵，真好！一切皆有定数，我只需努力做好自己！
2	感觉每天就像在幸福里泡着。知足。想到他的名字嘴角就会上扬。这是好现象不是么。我终于重新有力气去好好对一个人了。
0	根据水产专家的评估，珍宝蟹的年产量每7到10年为一个周期。
5	仔今天参加入学面试，居然说面试题目好幼稚小学入学能有多复杂嘛
0	泰版浪漫满屋男主跟吴亦凡还真神似
1	图书馆上个厕所还得开手电安师你zen棒棒
3	卡在身体不舒服，又事情多到爆炸的时期，感觉要虚脱了
2	半夜醒来看到手机的提示灯一直在闪呀闪就打开看十几条生日祝福短信来自宝宝的各个朋友很开心很感动我们要在一起很久我爱你宝宝
1	最近毒狗的贩子很多我已经一刻都不想呆这了时间你快快过吧我要回家陪我们君君的我真他妈的担心
0	他任国务卿时支持率曾高达80%以上，远高于奥尔布赖特、赖斯和希拉里。
2	最爱的西红柿鸡蛋面，楼下冬天的银杏树
3	我知道现在学的东西难我不会我也知道我要坚持下去不能放弃但是我真的要崩溃了每天坐在课堂上根本听不懂老师讲的是什么课后压力太大头疼到爆考试两眼发黑直抓瞎我不知道我还能坚持多久我就希望心里的那个信念不要被磨灭要不然我就真没有继续坚持下去的动力了。
0	·Helovesfantasymovies.·在LouieStephens加入Rooney之前，Robert也常负责键盘演奏。
0	康熙二十九年（1690年），令左都御史为议政大臣，参与朝政决策，充分发挥科道官作为皇帝耳目的作用。
2	其实我从来不在乎别人怎么评论我，我只知道要让家人过得最好，敬一切努力，只有你们好了我才最好
1	麻痹也不知道怎么了就让人给盗了号臭不要脸的滚我远点！
3	心情不美，不想说话不想工作不想动
3	今年我高三有些疲倦突然好像知道意味着什么从未被重视的高三哆哆嗦嗦一个人熬过一晚发现即使父母都在身边也是无济于事发现真的是冷暖自知谁都无法依赖。
3	今天在体育馆旁边看到一个三四岁的小朋友，拿着扫把扫落叶。扫把比他还高出几个头，我问他几岁了，他也没有回答我，只顾着认真的扫地，很卖力，扫得很干净。看到这一幕，很受触动。他那么努力的做着远远超出他能力范围的事，承受着他这个年龄不该承受的东西。我真的感动+心塞
3	人类的历史说穿了其实是一部由男人书写的历史，这部历史是基本把女人剔除在外的，而人们对此似乎已习以为常。
2	忙内宝生日快乐喝酒是可以的谈恋爱也是可以的
0	6、网站可为每条信息提供“置顶、“推荐、“图片广告和“文字广告等增值服务，以实现对特别信息的快速推广。
3	熟悉我的朋友都应该知道吧？个人比较钟情于数字22，尤其是2月22日这一天，原因我就不具体说明啦。刚手贱去瞅2016年的2月22日，天啦撸，竟然是正月十五，还是个星期一。更不能忍的是，下学期就是2月22日正式上课！噩耗啊……
1	他娘了个腿的，又感冒了，气死我了
0	现代医学早已证明了人的精神、思维只由大脑控制，与心脏并无直接联系。
3	你小心翼翼战战兢兢想要保护的在他眼里一文不名。
1	公司总有那么些贱女人，老子做完工作就回去关你屁事，难道像你一样想在公司安家，以为自己很了不起！
0	早造平均全生育期125～128天，与粤香占相当。
1	不知道领导脑子里装的是什么……把自习室旁边的会议室改成K房了！！！！！！！！！
4	我得小心脏啊～～～吓死了，，，，希望不会得狂犬病，太吓人了～～～！！！乖乖按时打针啊～～～
5	一直以为电锯惊魂是血腥恐怖片，原来是另类的沉默的羔羊~上瘾了还
0	如果将五岁中的闰月安排在四岁中，由于前三岁加一闰已经比较精确了，而四岁一年独加一闰，则导致整个四个历法年偏差加大。
2	想家…想家…想家…温暖如春…四季花开…高高的椰子树…湿漉漉的雨季…现在对于我来说…海口才是我的家…可日照却是我的归宿…
1	追了两个通宵啊苏哲啊苏哲你没跟靖王一起也就算了可你丫的居然死了死了
0	3、公开时限应当主动公开的各类政府信息产生后，各级各部门将尽量在第一时间内予以公开，最晚自信息产生后的20个工作日内予以公开。
1	啊啊啊啊！气死我了该死的考试该死的出题人出的什么破题
2	早上好伙伴们:从今天起要降温了降温幅度比较大。不管平常是否常联系，对你们的关心一直没变，记得多加衣服注意保暖，别感冒了世界那么大，感谢我们相识，感谢生命里有你们祝你们开心！
3	考试考完心情不好，想要250买个好心情，我真的是250
0	这些新桨尖的共同特点是可以减弱桨尖的压缩性效应，改善桨叶的气动载荷分布，降低旋翼的振动和噪声，提高旋翼的气动效率。
1	为什么受伤的总是我，因为这次我又给了你机会伤害我。我TM太傻了。都到这会了还抱有幻想！王宝华！清醒点！他真的不值得！简直就是一渣子！你一定会遇到更好的！
3	“我们俩的世界有多不一样呢，你好像是生活在一艘豪华的大船上，船上什么都有，有一辈子喝不完的美酒，还有许多跟你一样幸运登船的人。而我抓着一块浮木飘啊飘，随时都有被淹死的危险，担惊受怕有没有鲨鱼经过。你还问我，为什么不抽空看看海上美丽的风景。”
2	怎么越剪毛越丑。每次看那照片我都笑死！
1	韵达快递赶紧狗带昨天早上说派送…尼玛老子等到现在都没
1	新的都还害怕，还要来个故意弄旧各种丧心病狂
5	微博在个人信息里删除一下原有的大学名称、再改变下日期、点击确定100%挂掉、就我自己这样么、是我的电话独有的功能嚒@吖了个峥@董宝君_iOS@图拉鼎
0	由于装煤烟气中的焦油粘结焦粉，使布袋反吹效果不佳。
0	“粗事了”——俄罗斯至少两枚巡航导弹在叙利亚阿勒颇附近中空飞行时爆炸坠毁。外形特征接近俄军Kh-55巡航导弹。
1	闹钟有快捷键吗找个逼闹钟找得火大每次都要搞忘在哪找特么半天都找不出来再找不出来我就要艾特所有人明天喊我起床了！
1	预计三个小时！！！！！想骂人！！！！
2	喜欢男生玩的女生不一定不是好女孩，，她们只不过不喜欢和一群斤斤计较的女生玩，，那样太累了。。。。
1	谁的爱情故事里也无风雨也无晴的，真心吵架太累，我只想和你好好的，说好的宠我一辈子呢？说好的我可以在你那里放肆呢再和我吵架，打扁你
3	刚才用眉刀把自己手划破了我就没见过这么蠢的自己
1	今天在朋友圈看到的这条谣言简直粗制滥造到令人发指的地步，不能忍啊
1	当初去深圳的时候，坐我旁边两个大叔，一个好像没关机，一个开飞行模式我跟他们说可不可以关机，他们说没关系其中一个在飞机降落的时候就开始玩手机他妈的我要疯了重点是厦航都不管妈的
0	但请注意，此类保险都有严格之规定及限制，持卡人还是要注意细节才是。
3	南方四季如春，北方暖气徐徐，最苦的就是我们这种不南不北的，夏天热的要死，冬天冻的要命，如果不开空调，屋里比屋外还冷，每年听到哪里哪里供暖了，就羡慕的不要不要的有木有
1	跑步是件很私密的事情啊，不光是性别不同速度不同无法约跑，每个人有每个人的计划，节奏，跑步要感受自己的汗水，感受身体的变化，跑步是用来思考的是用来享受孤独的，怎可轻易妥协约他人！晚上九点由于地面辐射温度适宜，又安静，可是……偏偏有人出来犯罪让你无法无视生命安全任性去跑
5	上课第一天，碰到一个为防止拖堂上课订闹钟的老师……
1	感觉在这么下去我会奔溃掉的，我需要一件事情或者一个人来吸引我全部的注意力不然真会崩溃
3	我也不太清楚我为什么要给自己那么大压力
3	仿佛是很久远的记忆了，最爱的菱纱。
1	感觉也是受啦好大的委屈😞本来不是自己的事情，却操碎啦心
0	宝马3系的新贵Coupe双门轿跑车外观上仅凭新宝马3系Coupe的轮廓就能确认它出自BMW！
0	如今在全国近500个大中城市里“卖豆腐，每年能为家乡创纯收入2亿元以上，一跃而成为我省“城镇建设明星乡镇。
0	实际的收音效果还算不错，评测人员所在的区域能收到14个电台，个别比较模糊，受走动的干扰适中。
1	尼玛的。两个人明明天天黏在一起。早餐各吃各的，午餐也是，晚餐也还是。要老婆干嘛的。@KangHeeGary
3	天在下雨，奔跑的路上手机跳了舞，心在滴血
0	另取丹参酮ⅡA对照品,加醋酸乙酯制成每1ml含1mg的溶液，作为对照品溶液。
1	我就想问凭什么…人善被人欺?我是那种人吗？窝火！很窝火！
1	脑子废掉了，坐火车尽然忘了带身份证
5	昨天上班，一床病人奶奶在吃完早饭稍事休息之后，突然觉得无聊，手就顺着尿管摸呀摸，结果我一抬头，奶奶手里拿着做膀冲时卡尿管的卡子，走近再一看，哎呀妈呀，尿袋居然被奶奶抱在了怀里……
2	欧冠10人切尔西淘汰巴塞告诉我们：只要我们相信自己，团结一致，永不放弃，不管人家怎样看你，对手有多强大都无所谓，梦想总有一天会实现的！分享图片
3	他们曾经是一对恩爱的恋人，后来男方家人嫌贫爱富逼他们分手要男孩娶富家女为妻。男孩迫于压力无奈分手同意娶富家女。婚礼当天，女孩自杀了没有抢救回来，男孩在得知消息以后也殉情了。
3	为什么自己每天都不开森？其实原因很简单~因为既无法忍受目前的状态，又没能力改变这一切，可以像只猪一样懒，却无法像只猪一样懒得心安理得。
5	都已是半年过去又来上海了中间居然就这么空白了
3	有时候梦里会出现我想跟你在一起的画面，但那只是梦
0	施耐庵本无一肚皮宿怨要发挥出来,只是饱暖无事,又值心闲,不免伸纸弄笔,写个题目,写出自家许多锦心绣口。金圣叹
0	周年以夏孢子转移侵染，借助气流传播。
1	人生已如此艰难，我就不能享受一个正常女孩子该有的待遇吗？？？我要站在世界中心呼唤平等！！！
1	划克！！！做PPT做得劳资好烦啊！！！今天特么什么都没做
2	我最爱的蓝天和向日葵，有你们,sunshine
3	半夜了失眠到无以复加不该在白天里看那么多负面的故事有时候太容易代入别人故事中却忘了自己的故事希望明天起床能看到雪！
3	文荒啦＿ﾉ乙(､ﾝ､)_首页的babe们随手推荐一下觉得好看的书拯救文荒少女好吗
2	啊哈哈哈，打开中国蓝TV马上就看到鹿哥的主题皮肤，好萌，好可爱
3	中午一睡，晚上必定睡不着，最近也好烦，找个工作咋就这么难捏？
0	17．Faitescommechezvous.请随便些，像在您自己家里一样。
1	有一种悲哀叫做一回家我妈就逼我相亲！相亲！相亲！找对象！找对象！找对象！我又不老！我爹妈怎么就这么恨嫁呢！！
2	刚想睡，就被热搜震醒]田口淳之介在直播说要退团退社，KT10年感情了😳当年被黑最没团魂的龟梨还撑着今天听到郑泽运回答十年之后自己的样子：VIXX的Leo😭😭😭果然是我爱的男人
5	原来里面的梁伊就是巴拉拉小魔仙里面的严莉莉！
3	累死累死，连着监考两场。第二场还没凳子
1	哇靠，无奈不能把你拉黑名单气得全身发抖真是干不下去了
0	【太极能量球】它可以为飞碟提供电能，其机理和内部的构造来自太极八卦图；太极八卦图由太极图和八卦图两部分构成；太极图为太极能量球的球核，阴阳鱼代表的是核反应所需要的物质，其利用冷核聚变可以产生巨大的热能；八卦图的最内层环可以把球核核聚变释放的热能转变成电能……
5	张江男在50元人民币上发现了《西游记》师徒四人的Q版脸谱，比之前的“百元跪拜猫”更为惊人，在网上被疯狂转载。via@Happy张江[ala上火]
2	集齐九张图，你终于✈回来了。只因为在人群中多看了你一眼。猜不透的这没完没了的寒夜何时终结，但总有你的微笑带着温暖走到花开的地方。💤💤结束忙碌一天，明早继续精神抖擞。💨💨
1	无比气愤本王咋不是四川or湖南or广东人
2	如果要后退，上帝就会在我们的后脑长双眼睛了……
0	抗寒，在青海、西宁、内蒙古和东北大部地区可以安全越冬；
1	反复修改密码，微博还是被盗，各位就无视那些广告吧，我已经没法了
2	小朋友不肯自己睡觉，一定要抱着睡，给她放儿歌就愿意自己睡了还睡的很好
0	吃坏了肚子，怎么最快不难受，赶紧吐出来
2	么么，居然被拍到啦我可是面朝黄土背也朝黄土啊
2	。my牙齿精最喜欢你笑得开心的样子你快乐就是我快乐~要永远开心下去晚安
0	（四）旅游资源近几年来，随着恰库尔图到福海县的公路和“635伴渠公路的开通，改变了一八二团封闭落后的交通条件。
2	昨天晚上居然做了一个青春校园偶像剧的梦，还甜翻，天啦撸！
2	当你遇到不会读的字时，怎么用拼音打出来？教你一招：先打个“u”，然后打各个部首的读音，就能出来哦。比如，骉，可以输入umamama，输入法就会自动出现骉字并附上读音。很实用哦，再也不用担心有不会打的字了！
1	非常之讨厌周一！不是因为要上班，而是因为要穿工装！就不能像民国时代那般美美美型型型吗？
1	真是日狗了，最近怎么失眠比痘痘还严重了。
1	很多事情不能按照我们的预想去发展，因此很是窝心呐！
1	然而某人数钱数到手抽筋，唉，万恶的资本家
0	刚和一个作二级经销商的客户接触，刚见面的时候他正在遥控指挥如何对新锐界调表。我问怎么回事儿，新车还调啊……他说，这车已经一千多公里了…
1	一让我起早我就烦炸了我起不来我要烦一早上👿👿👿
4	晚上梦见把你弄丢了，沿路找，终于在路上把你找到了，急死了，还好是梦
0	原属太和堂公社，1959年建四明山林场，1984年改四明山乡。
0	可是金山却不这样看，他觉得颇有表演才能的方化，是一个有潜力的新人，能够完成角色。
1	马了戈壁上了大学就没着好，天天有病难受奖学金奖学金的不着，啥啥好事轮不上，我草你妈我是怎么的了，得罪谁了啊这么对我，草草草我没对不起谁吧，没做过缺德事吧，干嘛呀这么对我，我怎么的了我到底，谁在背后坑我啊
0	（北青报）著名画家王益鹏先生的风景油画展将于本月20日起在北京最大的免费美术馆———大陆艺术家美术馆举行。
2	哈哈～每天为自己找点有趣的事情。
1	公司有人负责这事儿吗？公司的招牌就是这样糟蹋的?
5	加了一个星期班，今晚居然感觉到饿
3	我以為冬天可以讓我的生活完整起來可以開始創作汲取溫暖的東西，可是「分裂」終究是「分裂」。
1	现在幼儿园和小学的老师素质已经不忍直视了。各种体罚，竟然还有让孩子拍裸照声称“性教育”。这些“启蒙老师”对孩子以后生活会产生很大的影响。能不能提高这些教师群体的门槛，不要什么阿猫阿狗都招好吗
1	加班加的回家竟然睡不着了、也是醉了、这是今天出公司拍的
1	有一个情商低的男友，真的是分分钟想撕了他
1	又进我房间，又进我房间！！！能不能给我点私人空间啊？！能不能不要随便进我房间啊？我说怎么东西不见了，不要说什么帮我整理，我不需要！！
2	今天宝宝看到婧婧的面具感觉好喜欢
1	退票就这么不人性化，中国铁路就这么玩，迟早让你们玩坏了，对你们是极度的失望@12306动态官网@中国铁路@中国铁路网官方微博
1	我生气了！！正太居然这么受欢迎
0	孙进董事长被评选为全国十大职教领军人物。
2	希望，有一份不沉闷的工作，在不是很老的年纪，遇见一个不难看的人，谈一场不慌不忙的恋爱，有一个不吵不闹的婚礼，生一个不要太可爱的宝宝，平平安安，度过我不算糟糕的一生。——米师奈
1	不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。能力不足就该加倍努力，事事用心，倚仗他却又不尽心护卫好他，亏我之前还天真的以为会慢慢进步，如果就这种态度，会进步就有鬼了
3	终于有了一个比上英语课都让我感到无助的课了。让我静静。
3	額...咋麼就生病了~心揪揪的痛啊
1	这天也真是够了敢不敢阴的再久一点霾再多一点
4	我倒是觉得高承勇他老婆和他两个儿子或许更加觉得毛骨悚然，高承勇被捕后才知道和自己生活了20多年的丈夫、父亲竟然是个杀人狂魔，想想都可怕……[衰][衰]
3	为什么，为什么没有公主脸，却拥有一颗玻璃心。。。好累
3	11.17去摘干枯叶子时失手把里加打翻在地并连累了一旁的小乌木
2	其实，大多情况下，没有你想象的那么严重：“你的抑郁症是矫情，你的拖延症是懒，你的强迫症是闲的发慌，你的失眠是根本不困，你的选择恐惧症是因为穷。”早北京·南苑
5	这女孩真是天真善良，曾经在江西温汤镇给我公交车引路，听她讲她妈也只有35岁，还有二个弟妹，我等時傻了
3	“依稀记得小时候爸妈总是在八九点钟电视剧还没看完的时候就催促我们去准备上床睡觉然后小时候的我们因为害怕还不能违抗父母哪怕心里一百万个不愿意也会乖乖上床把眼睛闭上这一觉啊没有噩梦没有思念的人没有被眼泪弄湿的枕头可是不知怎么那样的日子好像再也回不去了”[微风]
2	第一千零四十九天，嘉茂商城不光有小火车，还有这么多好玩儿的！居然还有鲨鱼
3	难以习惯看电子版的东西难道全部要打印出来/只喜欢纸质啊啊啊啊/不过point是：这些要怎么才能被我消化完全会用啊
1	床不是不用来睡的，是用来叠豆腐块给领导看的，阳台不是用来晒衣服的，是用来空着给领导看的，桌子不是用来吃饭的，是空出来给领导看的………………………妈蛋
2	生活对于每个人来说都是平等的，上帝不会偏爱任何一个人……但人世间有人会感到幸福：而有人感受不到或不强！那是因为幸福是一种能力……是感谢生命赐予和现有生活的能力、是感受快乐，抵制不良情绪的能力！是不断反省自己、完善自我的能力。是一种调节身心平衡；调节人与社会平衡的能力！
3	【去他的靠谱年365之329】忙忙碌碌苟延残喘，又是一天。
0	说出来的很残酷，我也知道那是事实
1	不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。能力不足就该加倍努力，事事用心，倚仗他却又不尽心护卫好他，亏我之前还天真的以为会慢慢进步，如果就这种态度，会进步就有鬼了
3	这个点虐死我真的好么！！！！！！！！！！我不想活了！！！！！！！！
0	凡事想开了就放下了，可90%的人都想不开。很多事情我们担心，焦虑，总觉得心有不甘，总想做到完美。说好听了，这叫不服输，说难听了，这叫输不起。
0	每天上朝都注意到中央安全，长期屯兵练兵，一定是其他地方出了问题
0	带电粒子穿过充气的管子，会使气体电离。
5	一不留神，拨了盖儿摔秃噜皮了，什么情况
3	舅舅家的花狗走了，虽然相处不多，但是还是一阵阵的难过
5	804从未见过如此快，半小时到市区
0	绞滩依动力可区分为人力绞滩、水力绞滩和机械绞滩三种。
0	不同的信息呈现方式会影响信息的获取与加工方式，从而影响推理的过程与结果。
0	一个梦、心中又泛起了涟漪！不知怎的心中无爱也无恨…
3	“我们总说岁月如故，却不曾想过是否如初。”
3	我记得我原来天天也吃可多了但是也没胖啊
3	吃饭自己把嘴巴咬破了，每次都是这么狠
2	起码这一刻还是有点触动的，虽然还谈不上感动。我们并不熟，只是一个协会的，只在聚餐的时候、开会的时候见过，我问了一个我以为你知道答案的我不懂问题，我以为你说了不知道就完了。最后发现你立刻就去问了别人，然而我们并不熟……
1	俗话说，道高一尺魔高一丈，网购经验再丰富，也有防不胜防的时候。下面的黑心商家必须给予曝光！!
1	现在公车上的老人是越来越厉害了，一上车还没起身，就奔着你一句话不说大手一挥，身体一挤…直接把你赶起来后理所当然的坐下，若无其事的像什么都没发生一样…够叼
3	其实最近有个挺恶心的事儿，但我自己能消化。老公，你看了也别问我。。。。爱你
1	现在的城管太恐怖了！为难人家打工人干嘛呢？哎！无法无天了！
0	1999年12月，3×100吨平炉停产。
1	在寝室看剧放外音是不道德的行为逼迫大家听噪音素质真低下
1	头痛头痛头痛…………闲人勿近！
0	而民众则祷告神能赐给他们刚驾崩的前王尼诺的后继者。
1	我跟你们讲，不要买马鞭啦，我还没抽Z君几下呢就酱紫了。哼！生气！
0	在明确因果关系的基础上建立数学模型，然后通过计算机模拟预测系统的各种行为。
0	就在此时，陆明接总舵主书信要他们原地待命，众人便租了民宅住下。
1	妈的这裁判是摆明了不想中国赢吧！草！这么明显的进球当看不见！我从没喜欢过中国男足，但今天我想说，踢的好样的！裁判是🐶没办法！
1	睡觉误事……上周才因为睡过头错过了纳米材料导论课的第一节课，更不幸的是还赶上了点名
1	这个早起让人太心碎，最近严重缺觉。但是这要是高中，又特么迟到了，又特么得罚站。
0	3.高职高专普通批和高职高专预科批填报志愿在本科录取基本结束之后进行。
1	天天累的眼睛都是三眼皮我干嘛呀自己作自己…
2	时间一直在走,自己一直在变化一直向前走,感恩一切过得很好,很快乐.
3	时间可以抹去棱角，有些坚持却永远抹不去。不拘一格、任性恣意、随意逍遥、自在妄为。即便棱角不在分明，某些刻在骨子里的东西，是无从更改的。
5	　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　一个冬天又造就那么多的高手
2	都加油。还有两天我们西西就生日啦。
2	时间一分一秒的过去、爱情一点一滴的加固、愿你我共度余生！
0	对了，和在《摇滚帮》时一样，完全不会滑雪的汤姆还趁机(其实是不得不)为了影片成为了滑雪高手。
1	@微博雷达微博美工，你给我出来！！！这热门话题是为了骗点击么？！！！
2	被最亲密的人质疑自己，就，反正自己一败涂地。那，你们认为我很差，我已经差到就目前来讲的人生底谷了。那，我的好，我就没有好的。有时候真是想暴cry也是做不到的，就忍一下再笑几笑哈哈哈。话说白天还没拉完的💩怎么就拉不出了
0	所谓“中国特色”的“改革开放”事实，已经忠告全国广大的干部和群众：正确评价毛泽东，不仅是广大人民的心声，也是政权延续的法理基础和依据。30年的教训告诉世人，贬毛、非毛、否毛，只对极右派有利，对帝国主义有利，而对党、对国家、对人民及对社会主义有害，是一场灭顶大灾难，是名副其实的浩劫。
3	近半个月回家两趟就算是这样离家心情也还是好低沉
5	原来郭霸霸是尘埃星球的特别策划啊
0	北京市圣云中学圣云中学的前身是北京十二中第一分校。
3	下雨天，去小区门口取快递，看到一只猫被车压过去，车直接走了，好小一只小奶猫，貌似他们根本没看到，怎么这样，好可怜
1	is也太嚣张了吧！那些都是无辜的人，要打仗就光明正大的打啊！干嘛欺负手无寸铁的百姓啊！真的是够了！
1	当双十一的快递还在揽件的时候我觉得我的忍耐到了极限
2	原来我平时做事的风格是有理论背景可做依据的哇
0	毕业于成都工学院水文统计专业本科。
1	圆通爆炸狗带！每次都私自签收我的东西！我根本没收到货！打电话还理直气壮说帮我签收了！我让你签收了吗！你付的了签收的责任吗！boom！
1	一早到办公室就被气的胃疼，姐姐送你天书，精确到几点几分的mail。。
1	darker！darker！darker！这个世界需要你来建立新秩序！需要你来替天行道
5	鱼真的只有七秒记忆？那不是傻子吗
0	Opto22公司始建于1974年，美国Opto22公司是一个全球技术领先的产品制造商，位于美国.加利福尼亚.Temecula。
1	说好的谁都不要打扰我睡觉，结果两个货又打起来了，阿毛一脚跺在我脸上，嘿，我这小暴脾气...
5	午睡个那么一会会，竟然流了一滩口水
1	越想越烦越想越烦越想越烦明明可以自己科室调节一下休息加班的硬要拉进去外面的人替班好了自己科室的人倒是非常正常地休息外面替班的人因为她们打乱了原本的计划怎么可以这样
1	手都快写残了，天天学的我要疯了
0	楚王没什么可以用来回答了，田赞的反战主张虽然没有广泛地实行，但可以说他是很能够阐述自己的主张的啊！
3	洗个衣服还能把自己摔稀零碎的也就只有我了，我从早晨起来就陷入了负能量的漩涡中，昨天洗的衣服放在炕上，结果今天早晨找衣服，发现衣服被挤在炕的角落，一片褶皱，我只好又把衣服泡水里投出来了，冬天，真是一年中最难熬的季节。还得过年。想想我死的心都有了。
5	国外是恐怖袭击，我国是化学爆炸讲真，差不多那个时候我也听到窗外一声“砰”！心头还惊了一哈！千里耳Amen
5	我居然对小时候看过的犬夜叉上瘾了，什么情况？
0	铷(Rb)是一种化学物质，银白色蜡状金属。
1	有必要这样吗，这不是找骂吗，剥夺人权！！！！！！！！！！！！！！！！！
3	不喜欢这种感觉，空荡荡的，好像只有自己……
1	微博是怎么了？怎么了？怎么了？能不能不这么气人？
5	什么时候拿我手机偷偷自拍了？好像还是美颜相机
2	杨幂的第一部电影叫《门》,当时我就被她惊艳了，很美的。和陈坤主演。为什么她要说第一部电影是孤岛惊魂…
1	好像明人似的给你们照个相还躲臭不要脸的
5	有个无聊的小哥突发奇想，将泡面泡软后一根一根捞出来量了一下苗条的长度，结果发现，一碗泡面的面条长度竟然有60米左右
0	“叠人塔（Castells）是西班牙加泰罗尼亚区最具传统特色的民俗节庆活动，起源于18世纪末加泰罗尼亚南部的塔拉戈那城附近的巴尔斯。
1	哎，跑了几天还是没得成，心好累啊卧操…
1	现在医院的服务态度就这！病人还有没有活法，这就是传说中的白衣天使@和平渠边上的夏雨荷@汪小菲@林心如@阿雅@白百何@蔡少芬@大S@范范范瑋琪
5	刚刚下楼买吃的，到了店里才发现没有带钱，正走在回家的路上，一个女孩子叫住我问我能不能请她吃饭？
2	世界上没有任何一种爱可以比过妈妈对你的爱，曾经我以为真的有，可事实上，除了妈妈，世界上再也没有什么人可以有爸爸妈妈心疼你，爱你，关心你，理解你……
4	头脖子一抽一抽地疼，我发现，我的身体正处于开挂的状态，这一段时间以来真的很不顺。在这个世界上，会关心我的也许只有我爸爸一个人了。。。今天小岳谈起莆田男人莆田家庭的种种，我心有余悸，陷入婚前恐惧症。然而，一语惊醒梦中人，已成定局，不可能逃婚。|莆田·体育...
1	等了一周，没滚成编剧呢，怎么跟漫画差距那么多
1	好郁闷一大早吃到满嘴灰尘到现在还恶心喉咙不舒服到上课完全没活力妹的
4	看完釜山行，我真的受到了惊吓。要做噩梦了[泪]
2	跟一只高三汪聊天到凌晨，困死又觉得好安慰，作为过来人有能力用自己的经验为他人指路也是一件幸福的事情，希望每一个梦想都不被辜负
3	同事说我的脸圆的像个球了，心里有什么东西在奔腾，然后心碎了
2	姥姥，今天我二十五岁了，他和他的家人对我都特别好，您放心吧
3	一个星期没见到我们家阔小米了，想她了
1	赖撇暖！弄伐好西西掉啊！看见你就烦！弄杂伐开死呀
0	1951年03月25日：青岛村、木花村和瓜生野村被并入宫崎市。
0	架子车、麓麓、土炕都成文物，开始展览了！！！
3	离家那么近就是找不到时间回家是怎样的一种感受
3	老是午睡睡不醒还总做一些奇奇怪怪乱七八糟的梦
2	时间匆匆从对我凶巴巴到现在成熟温柔的你仿佛也只是一眨眼的片刻,刚认识的样子还很清晰的在脑海里。困翻了今天,不过还是得熬到转点给你送祝福啊!!这么多年了已经成了一种习惯。生日快乐🎂🎂🎂宝贝,还有我很爱你
1	对肉的厌恶简直到了人生最高峰，恶心的人就像肉一样令人反胃。
0	5、用小火烧至鸡肉熟，加入枸杞子，炒匀即可。
3	女儿知道我今晚有行动，临睡前一直说妈妈你不去不行吗？后来知道不可能就又提醒我走的时候出去一定要小心，要学会保护自己，听的我心里真不是滋味
2	讲真，，这两段有点感人。。#你好今天#
1	甘我什么事啊以后什么都不发了真是的！！省的惹的一身骚！！
1	姐姐中午又过去给小外甥送去一些餐点和肉说起阳光艺术学校的餐点就生气学校收费一餐十几元今天的午餐看到的就是一点饭几根豆芽一颗卤蛋……
2	果然是全世界最好的队长最喜欢你了
1	#打开晚报#投诉天津公交632路8-0135九连山开往喜峰道毫无羞耻感的司机行车途中停车等红绿灯停车间隙不忘聊微信吃东西一直躲避监控看的出是惯犯龟速行车不按交通规则走恶意超车变道猛踩急刹抢灯每次甩得我左摇右摆后背痛从上车到下车精神都处于极度紧张的状态车里是心惊胆战下车惊魂未定基本到站不停车
0	遥感技术主要特点1、可获取大范围数据资料。
3	2015.11.22第一次司考第一次未通过也许会铭记一生的日子人生第一个重大的失败狠狠地人总是要为自己的恶劣品性付出代价于是有了这样一个深刻的教训。但也许这仅仅是另一段人生的开始#考研冲刺#
0	铁路运输十分便利，襄渝铁路、渝怀铁路编组站和铁道部集装箱结点站距镇4公里，距成渝高速公路白市驿入口27公里。
0	所以，作为粒子的光子也应当具有“波、粒二象性。
1	谁能告诉我明天不用考试，谁能告诉我考试可以随便抄，谁能告诉我监考老师是个好银，，，，，，对于明天，我只能说
0	社坡镇是桂平市东区中心，对周边地区起到辐射和带动作用。
1	你和别人科普别人也不信烦着钱多打了比没打好狂犬病疫苗是智障的保健品(摊手四年前发的微博，今天有必要再翻出来一下，希望大家能够好好地看看，我感觉齐鲁晚报和南方周末之见相差了100个xxx报！利用媒体的影响力不经科学求证人为制造恐慌，太可怕了。[怒]
5	突然發現，最近的新歡都是老幹部！
3	表面上没事但愈合需要点时间伤口不能光看表面《ohmyvenus》
3	ipad小基金还差1000，先吃土去了
3	我的天！领导一个电话打来吓的手滑手机掉地上，一长条裂痕啊！熏疼
2	工作完之后，去吃顿好的奖励下自己
1	自己加班时的心情还好，领导让加班时总是很火大
3	房价已经高的很恐怖了，如果从投资说，房价是这几年最保值，不应该是增值最快的投资品，我看房看了两年，甚至更久吧，但一直没下手，或因为价格，或因为户型，或因为位置，一直到高的离谱的现在，我自己都看的恐慌了，据说还在涨，好吧，这个大泡泡，等着你和股票5000点跳水的那一刻吧
1	22点上完课，24点结束排练，累得要死要死的，还是习惯性来微博溜达一圈才肯安心睡觉。啊啊，明早还有roleplay和读书会，啊啊，真想把手机扔掉再把手剁了！
1	拉啥子肚子嘛，拉起睡不着听到些好消息整得屁眼儿心心都安逸了，麻痹的
1	定价那么低，不挣个7位数！工资都不要发了→_→→_→→_→…
0	目前，已逐步形成以煤炭、建材、耐材、冶金、机械、加工为龙头的门类较为齐全的乡镇工业体系，并相继形成了11个集体公司。
2	各位亲朋好友们，我已安全到达青岛啦～谢谢大家关心
2	累了就蹲下来抱抱自己。很多郁闷的事情，还是要自己排解，别人永远不懂，原来一直都是一个人。
2	六个人都好好的就好，不为自己的选择后悔坚定的走下去。
5	在英语世界，IP只能是“IP地址”。只有特别指出，对方才能明白你说的是“知识财产”（IntellectualProperty）。可是，这样一个连外国人都不用的简写概念最近却在中国火烧火燎，炙手可热。好奇怪
2	应该是刚换手机时好玩下的app……一直都没用过回家之后一定要用起来……#这不是立flag嗯==不要怀疑就酱#
1	能不能不要这样啊，给口饭吃一下不行啊mamk
2	很忙碌的日子里，还好，已经渐渐知道自己应该做些什么，还好，能够反省自己的人就已经在进步了，人生，知足就好。
1	最近总是失眠，心慌，好不容易睡着了，还总是被噩梦惊醒。很久之前有一段时间因为总是梦魇，一度抗拒睡觉，真是受不了我自己了。想不通平时我也挺积极向上的啊，怎么会有这种情况出现！！！[怒]每次看着天由黑到白，就想抽自己两下子，心好累哦。
2	大美货[星光][星光]天然水草玛瑙俏色长寿龟吊坠[惊恐][惊恐][惊恐]防惊吓神器，挡煞避邪驱走厄运，乌龟是吉祥的四圣之一，又是长寿的象征，晶体通透，完美雕工，栩栩如生，佩带者顺顺利利保平安，晶体干净[无]️瑕疵，实物非常完美漂亮，懂货的速度，[心形礼物][心形礼物]36*30*21[祈祷]特价:130不包邮连云港·东海县
1	对于没有计划可言的举动我真的很讨厌！！！！
2	在你最害怕、最需要陪伴的时候，往往都是孤身一人。那种恐惧和无助，藏在想要拨通某一个电话号码却又摁灭屏幕的夜里，藏在发表状态又随后删除的凌晨，藏在无数个没有人看得到的时时刻刻。但是上帝是公平的，他给了你四下无人的黑夜，也会给你青霄白日的明天。|平顶山·阳...
1	哎…不清楚爱说瞎话的妇女加上没头脑的男人，真的是绝配啊！老男人被忽悠的什么都信，到处乱说！现在井水不犯河水，你们为什么还要来招惹我们？吃饱了撑的嘛操你大爷！
3	今天发生一件很不开心的事，很不开心，很不开心，因为手机摔了，好大的裂缝
3	儿子，千万别让你爹知道我出了车祸，想办法让他在你妹妹家多住几日，他有心脏病不能受惊吓。她苏醒后叮嘱床前的儿子。好的，等你伤愈出院，我再接爹回来。儿子抹泪说。别让你娘知道我的病。在肿瘤医院，他刚睁开眼就对床前的闺女说：你娘心小，会睡不着觉……好，好的。闺女泣不成声。
3	右侧卵泡22×17，内膜8，可惜老公出差了不在家，怀孕这事也得天时地利人和
2	在旅行时遇到了的蓉华，不自觉的对她有了好感。
2	笨蛋每每回来我们永远都不会少浪漫一回
0	皇册家园三期南第是皇册家园的第三期，位于秦淮区船板巷，距新街口1.5公里，邻十里内秦淮，地理位置优越。
3	傻峰！昨天上晚自习时，突然听同学说你病了，很严重，我当时就哭了😭你总是让我们照顾好自己，可你自己呢？你一定要快点好起来，我们等你回来，我想看到那个活蹦乱跳的峰峰，不能上快本就别上，我们喜欢的是你这个人，你好好养病，票房有我们担着，全世界就这么一个你叫我如何不珍惜！
3	我只是想安安静静去报个语言学习班，奈何缺钱
5	是我太久没吃过麦当劳么这么高大上！！自助点餐，自己等码端吃的
1	可怕，S6分完组最不被看好的怎么就是你们那一组了[摊手]狗吹强行往自己脸上贴金也是恶心[摊手][摊手]吹你队还非得带上我队，骨头这么贱[摊手]也是忘了你狗你队夏季赛被我队支配的恐惧了[摊手]昨天首战我队打的是菜，但一个月前的决赛我队是把你队按在地上摩擦了三局把你队打爆了赢的[摊手]
3	为毛每次刚刚开始玩手机的时候都会让部长发现
1	医生说我的体质不适合军训，都快结束了才说。医生，你是在逗我吗
1	这位税务局的阿姨把我从凳子上赶下来，告诉我这里不允许坐人，那现在………
4	刚才看见一辆车与出租车追尾，一群出租车司机聚拢过来围住那辆车的的司机。把我吓出了一身汗，看来千万不要与出租车亲密接触啊。
3	有人和我一样没有入睡这就是最踏实
1	恼火遇到了变态怎么办烦shi啦先果断黑名单
4	沙僧啊……把吃过的人头骨串起来当珠子戴着……感觉又是一个恐怖片好题材[惊恐]
1	那个王八蛋随份子趁乱光写了名没给钱
3	头疼，发冷，手脚冰凉，我快死了。。。。难受。。。
3	移动这工作真不是人干的，钱少还受气……
2	昆明发布会现场，气氛热烈！！我们11.20不见不散
5	火腿肠最近推出了一款新，几可乱真！
0	个人中心：全新的好友系统，疯狂的足迹记录应用人生。
1	md，谁让这帮大三女生来男寝查寝的！
1	妈的真的是神经病耶我他妈就随口说了一下说我把别人心情影响了怪我咯你TM心情不好我还要陪你心情不好啊靠
3	十多年的节目就这么的没有了，天下真的没有不散的宴席，少了一个习惯
2	感谢老爸老妈，大家一起努力，加油
0	#微博菜谱#【樱桃肉】2将里脊切成小块加少许料酒和盐腌5分钟。干淀粉加少许水搅成浓稠的淀粉糊，倒入肉丁中用手轻轻抓匀。锅放油烧至6成热炸至刚刚变色捞出。倒入初炸的肉丁复炸至金黄色捞出控油。小火炒香番茄酱，至出红油。倒入汁中火至浓稠，点入少许熟油。10.倒入炸好肉丁，炒匀。
5	鹿晗原名真的叫刘壮实吗，惊到我了
3	年幼时极其害怕打针每次针还没下去就已经开始哇哇大哭身旁有母亲用力地抓着她试图传递自己的痛楚就如同今天见到的哭着不愿打针的小女孩一样人就是这样不知不觉就长大了身处远方不能再惧怕疼痛也不能嚎啕大哭就这样变成了当年自己眼中棒棒的不怕痛的成年人不动声色[难过]仍假装自己还小
2	生活中不公平的事实在太多而你现在遇到的不过是九牛一毛放宽心大步走做好你自己就行了今天又是新的一天加油
5	大师就是大师，黑板上画6行圈圈就能拍出7千多万的天价
1	差评差评差评重要的事情说三遍五十字带图差评
0	【孩子最易模仿家长这12个坏习惯】父母是孩子的第一任老师，一言一行都被孩子看在眼里。自己勤俭对孩子却大手大脚、喜欢拿自己孩子和别人比较、当着孩子宣泄不满、当众批评孩子、不爱运动……这些坏习惯，为人父母的你都有吗？（via人民日报）
3	16岁开始老去，青春结束，你也不在。
2	早安，宝贝，34周啦，还有三周就足月了，最近腰酸的厉害，这周产检看看入盆了没有，加油哦！
3	想想以后还有那么多次体测，我就心塞
0	全村外出务工收入21万元，其中，常年外出务工人数27人，在省内务工25人，省外务工2人。
5	随手发了个评论瞬间被点赞一百多条
5	双十一买的东西，今天居然能到一件货
3	这感觉就像你有无数人而我却只有一个人
5	记得以前复活只要一块钱。现在为什么要三块五。
1	脸胖手胖腿粗屁股大脸有包头发干枯，妈的最近真是不注意！！
2	这几天在下雪，是该活动活动一下——一起来打雪仗，堆雪人吧早安～
4	包括我在内的所有普通民众，对这次核电站事故的影响，怀有恐惧心理，希望政府能在各大强势媒体上让真正的专家解读一番，从而打消人们的疑虑，或者教会人们面对影响的方法。
1	今天头一回去公司b1的餐厅吃点了个黑椒牛肉饭结果只吃到2片牛肉！！！excuseme？？？29块你就给我2片牛肉？？？？怎么不去抢啊
5	原来玻璃工艺品是这样做出来的，太神奇了！！！
1	果然不应该浪费粮食，我现在好饿
2	差点忘了，昨晚梦见钟汉良给我发信息，686天，我俩是你们不知道的真爱～笑死了
3	初中时光过去了，仍然有些怀念，同学们你们现在好吗？
3	天冷了，而我也感冒了。才发现感冒是很痛苦的
1	总怀疑今年学校是不是在精神病院纳的新！哪来这么多傻的冒泡的熊孩子
2	每次发完公司的微博都觉得每个毛孔都得到了解放,也习惯性的在发完之后看看粉丝们的评论，好与坏，虽与我无关，但毕竟一字一句都是自己用心去编辑，希望大家能真切的感受到，以后会更加努力，也希望早日拜托每天害怕说错话害怕做错事的恐惧~
2	今天是正生日，大了一岁也要天天开心~新愿望“没有夜班，睡个好觉”
2	生日快乐🎂哦帅客🌻🌻🌻
2	年轻时候应该能够作一些冒险。年轻时候最大的财富，不是你的青春，不是你的美貌，也不是你充沛的精力，而是你有犯错误的机会。如果你年轻时候都不能追随自己心里的那种强烈愿望，去为自己认为该干的事，冒一次风险，哪怕犯一次错误的话，那青春多么苍白啊！——杨澜
2	今年维密的FantasyBra的佩戴者LilyAldridge的日常训练，你付出的汗水终会给你带来好的回报。Nopain，nogains.
0	这些不同的空间和时间尺度的天气系统及其相互影响，是热带气象学研究的重点。
3	这世界上最让人忍受不了的就是，肚子饿的不要不要的时候，旁边有人捧着香喷喷的便当在吃，还吃了一路！
1	隔壁隔壁隔壁隔壁......公司的那条狗跑过来了~~~冷笑准备犯罪时，小家伙居然发出可怜兮兮的低鸣夹着尾巴逃了....我还什么都没干呢？！！
3	你或许都不知道，我一直偷偷的看着你，默默的做一些事情，最后就变成了只有我一个人知道的秘密
2	早...我昨晚做得辣白菜炒饭快要好吃哭了
1	苏宁物流太垃圾。以后再也不买苏宁了！
1	脾气这么好都要被气的砸电脑装作听不懂的样子就是分分钟从姑娘让你变成汉子不在一个频道还非要聊出两个星球的对话
0	明崇祯二年(1629)刻本，三十卷。
0	但皮革不能耐高温蒸化，因此，不能照搬纺织品工艺。
3	玻璃心一发不可收拾，我好想你们
4	呃…曲沃1·07特大盗窃案…损失两千多万，倒霉的金泰金店，曲沃总共就这么大，临近年关，这事儿，好怕怕哦…
0	人在其中并不觉自己的生活像上紧了发条的闹钟；
2	哈哈哈哈他说的太有道理，令人无法反驳。。。
1	心情不太美丽。不知道是不是我太玻璃心。
1	不想和你这样的人说话，安慰你，你却不说话，你心情不好能怪我啊，又不是我惹的你，关我什么事，
5	在办公室，突然接到一个电话，问我在哪里，有人定了一束花，傻了！
0	总都在考试前一次又一次挑战我临时跑佛教的功力...拖延强迫症，有药吗？
5	大晚上躺着一直闻到炖肉的味道😂这错觉好真实
3	看到别的营业部的工资表，好忧伤啊，差不多时间到营业部，已经资深二，税后5w
4	总说想要来一场说走就走的旅行，但真的这样了以后，发现之所以不能说走就走，第一是因为没钱，第二就是因为从一个熟悉的地方到一个陌生的地方，那种没有把握的事情，就会流露出那种紧张，害怕的情绪。尽管外表掩饰的很好，但我深知我内心是胆怯的，不安的。。
1	看到某些报道我也很是气愤四年前发的微博，今天有必要再翻出来一下，希望大家能够好好地看看，我感觉齐鲁晚报和南方周末之见相差了100个xxx报！利用媒体的影响力不经科学求证人为制造恐慌，太可怕了。[怒]
3	小的时候，无忧无虑，没有烦恼，没有心碎，没有疼痛。
3	亲爱的耳机昨天晚上是我看你最后一眼，再见
2	今天的哥谭太吊，Bruce升级就和开了外挂一样，经验蹭蹭蹭涨
0	金属软管40多种型号规格，快速接头产品70多种型号规格，波纹补偿器20多种型号规格，阀门10多种型号规格。
2	小野二郎的寿司店🍣，想去日本的心更强烈了，
5	大舅子欺负小侄子，就为了一个女生！！！惊呆了
0	20世纪60年代，缂丝艺术有了进一步发展。
3	真老了呀，现在完全不能一心二用了，说把汤热一下，结果看片子看着看着就闻到了糊味，跑去厨房罐子里全黑了满屋一阵白烟。唉，年轻时多记事的人呀，现在这么昏昏噩噩了。
0	《古城风雪图》可以查看大图观察到细节，为了方便大家，照片的像素是很高的。
0	乳饼面组成:乳饼1个（切作豆子样）。
2	嗨皮birthdaydarling这是我陪你过得第一个生日快乐我们还要在一起庆祝无数个摸摸哒
5	本在那挑书，导购小哥满脸笑容帮我找到好多书，说这些都是你的feel，我瞄了一眼不可思议的想他怎么知道我的feel
0	发誓明天不熬夜IIII虽然前天也是这么想的
2	还差一点，天使们加油啊💪，，要为我们的男神圆梦
0	在成虫盛发期，喷杀螟松1000倍液在采集的桧柏树枝上，后插花圃中诱杀成虫。
1	找不到更多的话题，只能一个人硬撑。但是看到和别人聊的那么嗨，心里深深的失落感痛彻心扉，讨厌故意接近他的人，就你那鬼样就滚一边去吧！
0	他先以敏捷的拔刀术砍中佐久间的坐骑，趁佐久间落马的当口一刀将其斩于马下。
1	日了狗的一年，挨骗挨偷挨坑还有外债近2万，就差被人拐卖了，去死去死去死
4	我不愿将就但我害怕生活会逼我不得不将就
1	你们约我吃饭…………我第一个到………………你们觉得这样好吗
2	即使全世界都是安安静静的，也不会觉得孤单。内心的独白即使没有人能听见，也不会觉得是多余的存在。
0	我想吃很多饭有很多菜吃而且下一餐之前准时饿
1	把自己的钥匙丢了，好不容易借来舍友的钥匙，又丢了。
0	生活,就是这样.永远占领着绝对领导的位置,当无数的傻子高呼着自己控制了生活,掌握了命运.却没看到,生活在更高的苍穹上.露出讥笑的嘲讽的面孔。
2	早睡早起多喝水！早上姜丝蜂蜜红枣水、驱寒美容两不误！
1	去档案馆办证明这种事情，就需要极大的耐心,耐心，耐心～不靠谱的委托者真叫人火大.....心中默默念一万遍：“我不生气～～”
0	风轻轻的吹过树梢，那是风与木的音乐，风与木的私语，风与木之诗.从花漫画(小学馆)全17卷。
3	她数了数房间里的桃心。一共是519个；还差一个她就会接受他：可这一天始终没有到来、多年以后的一次聚会！她问他为什么；他说；“因为朋友比恋人更长久，”
0	他在40多个国家举办过讲座、研讨会和其他关于营养和健康的教育培训项目。
5	刷完怪兽就刷到表妹，今天一大早的就2大重弹是要干嘛
1	39天了，今天知道了临床技能考核没过的消息，非常失落。扶不起墙的烂泥巴
1	作为一名球迷，呼吁中国猪协将佩兰驱逐出境
2	我们萌帅萌帅的忙内欧巴，我亲爱的男票，生日快乐
2	第一次似乎也没那么吓人，总是躲避着新事物，其实经历过才发现原来还挺有趣的，性格好动的人怎么能害怕黑暗呢[摊手]
3	我都有心理阴影了…有点不敢做烘焙了
1	被学生家长恶心的一天都没好心情！
2	想起五年前在欧洲过的圣诞～好温暖也好想念
2	他在2006年9月16日攻入了他在国家队的首粒和第2粒入球，对手为圣马力诺国家男子足球队，助德国队创纪录地以13-0大胜。
1	总有他妈这种傻逼，自己宿舍不待偏他妈上我们宿舍来各样我，还他妈一直跟我要吃的，别人大老远给我寄的吃的，就他妈不给你怎么了，在主见直接抽你，别逼我发火
1	扒皮贴胡乱说也就算了，你一个营销号说话能不能负责任！
0	【柿饼核桃糖】核桃去壳……小心取出核桃仁：抹上麦芽糖或蜂蜜，按原来的样子粘在一起：柿饼去蒂；头尾略切平……竖着切一刀……打开柿饼成片状，一片片铺放在寿司卷帘上、衔接处稍稍重叠，再放上用麦芽糖或蜂蜜粘好的核桃仁，卷成一卷。放置一旁！等形状固定后！再用刀切成一片片……
0	全生育期140天，比汕优63长2天左右。
2	每天最幸福的时刻就是看着粉嫩的嘟着嘴和脸的承满足均匀的呼吸声
3	如今我这个吃货都没胃口了，保佑我
3	曾经脸紧贴你的胸口的时候我曾以为这一生都能跟你走
0	因此，在后人心目中，“唐诗这个词就标志着登峰造极的诗歌成就。
1	要不是怕明天面试听不到HR的声音女汉子扛扛就过去了才不会来医院被宰小老百姓真是生不起病
1	陪孩子上课。门廊里，遇到两华人，看上去是那种有不错工作的技术移民。聊巴黎，结论是可能法国人太排外了。我草，真的是不上微博不上推特，不看中文报也不看英文报。
0	书中所录神仙故事、神怪精灵、占卜祈禳、因果报应、谶语、医药等，意在阐明“神道之不诬也。
0	大量子代沙眼衣原体的原体随之释放出来，感染的新的易感细胞。
0	他说一个人也挺好，嗯，那就一个人吧。虽然一直一个人。
2	老公今天说告诉我个好消息，律师那边告诉他，我的居留证件半个月左右，大使馆那边就可以搞定了！可惜的是，我还要等到明年1月才可以见他
0	其中，每个故事，每篇诗文，每则谜联都堪称语言殿堂中的精品，魅力无穷，直至久远。
2	[拜拜]幸好[拜拜][拜拜][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]太恐怖了！密集恐惧症患者受不了
0	子以吾言为不诚，试入诊太子，当闻其耳鸣而鼻张，循其两股以至於阴，当尚温也。
3	请回答1988真的有一种特殊的魔力，男主虽然长得丑男主的属性却很强大。亲情和友情的线路温暖又感动。每一个人物都自带闪光点。看剧的时候简直是一边哭一边又笑出声来。最喜欢的还是围棋少年，大叔问什么时候最想念妈妈，说是每天每天都想的时候哭死我了
3	宝宝用悦诗风吟用的过敏了，满脸痘痘，简直想哭
2	终于可以睡觉啦~冬天有一条大围巾简直就是件超幸福的事~onemonth
1	我操他妈！！！离我宝宝远点！！！！
0	泛舟湖中，但见奇峰挺拔，山环水曲，秀色满目。
3	我的小龟坐骑好想你没有你我的世界变成了黑白色
0	然词之内容，若长守传统之遗，则又未免失于单简。
0	民国时期，颁布有《海商法》（1929年）和《海商法施行法》（1930年）。
3	好不容易整理好的心情，现在又碎了
3	工作日志：新调频命运多舛，先是第一期忘记录音，好，算人祸！今又出现优盘弄人！这也算天灾了…大半夜的，心脏受不了
1	以后晚上我在吃这么多我就是傻逼！我要减肥
2	昨天晚上和大宝宝俩人懒的直接叫外卖，巨脆的好吃的。今晚去吃大餐，啦啦啦😘~真开心，开启各种蹦蹦哒哒的模式。
2	居然喜欢上中央电视台黄金档《雪域雄鹰》的主题曲了。。。“生命的勋章是勇者无惧的光芒”
3	跟这门课真是相爱相杀…又是早起傻一天的节奏
0	一个一个梦飞出了天窗，一次一次想穿梭旧时光。
1	甩脸子给谁看啊大早起来的每次都这样和谁欠你似的爱理不理的艹
5	刚才还好好的，一抬头咋就变这样了，吓我一跳好么
1	有些课明明就应该开卷考试，为什么要闭卷考试，害得人家一晚上睡得不安稳
1	看到未来些几天的继续高温，真尼玛给跪了！说好的入冬呢？
1	以后不看电视，也不用广电的资源。广(日)电(咧)万(🐶)岁(了)
0	3原理史载罗马人的石弩能够把60磅（27公斤）的大石头弹射到大约500英尺（150米）远的地方去。
0	最高标高为东部项山甑，主峰海拔1529.8米。
0	黄茶中茶黄素类和茶红素类物质含量分别为0.1%和4.1%左右，并不比绿茶高。
2	年轻就是努力去做好自己想做的事情，而不论结果是什么样
3	做一张真题试卷，虐的我心肝脾肾胃都疼了😲😲😲😲么办哟
2	妈的闭上眼睛就是城堡天空和地面而我正在推空间…😂
1	一个横梁一个中柱一群人乱踢，敢不敢进一个？
2	等下雪了，想和你一起在雪中漫步，看今年第一场雪，希望你能开开心心，快快乐乐的过每一天！
0	全诗共三章，直叙其事，属赋体。
0	大半夜喝酸奶不仅人失眠胃也在说失眠
2	最快乐的事就是看到幺女健康快乐！
3	朋友圈到处都是雪的照片，一个个刷屏的速度。😄也有人说一个个这是没见过雪么！！😂而我和几个可怜虫一个个拼命刷存在感，我们这里一个礼拜都在下雨！没一会雪的自拍就把我们淹没了，索性关了手机，看我的韩剧，可是……算了，我还是回被窝睡觉吧~然而——又去追了我的维纳斯
1	小群里讨论各种，大家说的好愁人，我只要安静的看着就好~结果。。。当问到人数的时候，我说XX人。。。大家都沉默了~嘤嘤嘤嘤你们这么没有地市州的幸福人！！！！知道我有多痛吗？！我恨你们我要退群！
0	多么不可思议，没有询问，也没有回答，丁零已经知道了躺在那墓碑下的人是谁。
5	竟然是个车库,没点技术还真进不去、粗不来。。。
2	真正的朋友；无需想起，因为从未忘记；不离不弃的，才是真朋友；不见不散的，才是真守候。
0	这里有很多前景可观的项目，供客商们选择。
1	这学校也是够了，一大早上就闹妖儿
3	当你用心跟我说话的时候就该想象我在这边痛哭流涕的场景
2	一帘幽梦简直是叔控福利！无论是旧版还是新版，看多少遍都能让我少女心炸裂！深夜看了新版紫菱和费云帆MV，苏到没有我[哆啦A梦花心]明天预计看恐怖片goodtake[哆啦A梦害怕]本来只打算看吓鬼，看到有方中信就全看好了[哆啦A梦汗]虽然害怕，但我相信三哥演的娘娘腔白无常会治好我的[哆啦A梦花心]
2	就这样每天的每天，日子里的安然，日子里的虚掩，所有的所有，我还是遵循着一种生命的慈悲，不恨不计较，不想亵渎遇见的恩赐，曾牵过的手，一起走过的路，那不成景的景，也是生命的厚重，至少让我们懂得了一种长久和继续，是在一米外的距离里领会和感受，让一切在懵懂里逐渐清晰向远。
1	做作业做到现在，我自己都要醉了。。PPT我不会再爱了瞌睡死了
5	“牙齿白不是为了配合穿金戴银，是让你们活得更干净”黑人牙膏在年代剧中的广告植入真是吓坏了我
2	幸福是什么幸福就是牵着一双想牵的手，一起走过繁华喧嚣，一起守候寂寞孤独；就是陪着一个想陪的人，高兴时一起笑，伤悲时一起哭；就是拥有一颗想拥有的心，重复无聊的日子不乏味，做着相同的事情不枯燥。只要我们心中有爱，我们就会幸福。
1	刚刚某人说本来早上带我去吃披萨然后中午吃韩国火锅晚上带我去看电影，卧槽，我想说为什么不早说
1	如果说这是别人送我的生日礼物，你们信吗？我信了
1	电脑开起来跟挖掘机一个音效。麻麻我上的不是大学而是蓝翔。
0	行不数十步，忽见群猴数十，奔泣而来，择一大树而上，茅亦上远窥。
2	最大的特点也如那些小个子前锋一样，善于利于娴熟的脚下技术和出众的速度灵活性突破。
1	我真的很烦那种伸手党，朋友圈不敢抱怨空间不敢抱怨就让我在微博怒吼一声吧！你们的手用来干什么的
3	弄乱成这样，然后某帅哥甩甩手就溜
1	我什么都知道，不用天天的念叨，真的很烦
1	换了科室就没一天开心过，想发泄都没地方，妈蛋妈蛋妈蛋！！！！
2	一盘口味虾，我们开怀畅饮到最后。棒棒哒
2	小场镇建设新建街道150米，建成800多平方米的商品楼，已投入使用，各项基础设施的建设，必将为普润的经济腾飞发挥巨大的作用。
3	满是🕳坑🕳也得往前🕳跑🕳哦漏掉坑里了🙄
0	中南半岛南部主要山脉之一，沿缅、泰两国国界及其毗连地带延伸。
0	（四）依法管理中国公民出入境和外国人在我市境内居留、旅行的有关工作。
0	渐渐的学会了克服孤独与恐惧可怕的安全感都是自己给的
0	宜良烤鸭有一百多年的历史，是根据北京全聚德烤鸭演化而来的一道传统菜肴。
0	鸡蛋和奶制品如酸奶，是蛋白质的良好来源。
3	每天上班都要提一兜吃的～实在太容易饿了
2	初中群都建起来了。好多人不认识了。
2	真是我上个世纪觉得最好看的其中一张脸。
3	女孩曾经很喜欢一个男孩！关心着他……愿意为他做一切。她以为总有一天总会感动那个男孩，对她说、我喜欢你；可经过了很久。男孩总是提起他的初恋如何的美好、知己如何的懂她、于是有一天……女孩终于懂了。无论是爱还是喜欢都不能靠感动去打动对方：爱和喜欢是自然而然由心而生的感觉！是天然的！
1	来个爸爸帮我们猪赎身吧，呆在这种公司真的不会有什么前途
0	说好的红尘炼心怎奈何头昏脑胀我只想简单些简单些再简单些
0	以朋友相待，不向你求欢。———川端康城《雪国》
1	某炉带盐的充电宝关键时刻罢工了我颤抖着用仅剩的2％的电说一句，转黑十分钟
0	在多家网站开有自己的博客专栏，是草根博客中影响较大的一位。
5	疑似华为年度旗舰正面上手谍照曝光了！这屏占比真够高的，应该有80%以上了，完全看不到手机边框的存在
0	Everyonehasproblems.Somearejustbetterathidingthemthanothers.每个人都有自己的难处！只不过有的人不容易被发觉罢了！
1	快递gege去哪了！等了一整天！
2	早上和你聊聊天心里好踏实啊～对啊，从你对健身的态度上就能看得出你身上最宝贵的持之以恒的态度…嗯…一起加油坚持我们俩的感情吧
3	大哥辛苦养蜂二十载，一直恪守本分，不卖假蜜，却常同行嘲笑自命清高。平时酿的蜂蜜大哥自己都舍不得喝，因为没好的销路，只能卖给贩子拉去工厂勾兑。每次看到大哥把蜂蜜卖给贩子时一脸惋惜又无奈表情我都很心酸
0	瑞昌市立即成立联合调查组，初步调查认为高奉青行为涉嫌诈骗，其外逃原因或为躲避债务。
1	雪上加霜的日子……恨不得全拔了……
1	现在有些学生的素质简直让人忍无可忍！！！你偷什么不好，你偷什么不好？！！马上考试了，你偷我参考书？！你偷我参考书？！！我就去趟厕所，回来参考书没了！！！我快疯了！！
1	看到这些招标文件我都醉了！我不加班！
0	通辽，11月24日，周二，空气质量指数：85，空气质量：良。
3	为什么，你如此冷酷，却又如此让人心生爱意？
1	这两天真的是走到哪家门口，哪家娃娃断气着呢
0	虽然40万户家庭中，福维克产品的用途不尽相同，但是他们选择福维克的理由都是相似的。
3	心情略失落，怀孕后好多事情不能放手去做，有时候觉得自己很没用
1	人家交接你交接，我交接半天就完事了，你他妈都交接了半个月了，还事无巨细一天问我千百遍！我是操了你妹还是去了你大爷？我要是不一五一十的告诉你看你能做出个什么卵！
1	这个月不停的补课上课！今天不仅满课，中午一吃完饭又赶过来补课！更主要的是我今天一天上下爬了38层！！想象下我的心情！
1	不会说话是要闹哪样～哪那么多实话真事啊
1	旁边那个无时无刻不在很恶心地打嗝的男的我真的是顶你个肺后面的妹子你也不管管你男票
3	不应该看阿黛尔的不应该看的不应该看的我现在哭得是大写的傻逼
3	快被自己蠢哭了。每次都找不到发微博的按钮在哪儿。
2	很开心~真的，不在一个地方却记得比谁都清楚爱你们
1	我不懂，为什么我大四了学分够了我还要选一门课！现在还要复习！为什么大四我这么多事还要和老师说我很闲！！我脑残吗脑残吗脑残吗！！！！
4	听恐怖推理小说，给我造成了一万点的伤害[惊恐]
2	就说我帅不帅！！！！！军装look的蜜汁马赛克，作为我军脑残粉，这辈子能穿一次军装，幸福的我只想违规穿着军装潜逃不还了
0	故事讲述弗兰克、乔、马文和维多利亚退休之前是CIA高级特工，但是他们知道的那些秘密，让他们成了CIA头号目标。
1	讨厌有人一天到晚陈芝麻烂谷子碎碎念，动不动急得跳脚，话说的让人炸肺，气的直想骂人
0	“生活习惯”，有时候麦考夫会在生活中使用非同寻常的手段，你会怀疑在他对面的是一个七岁的，因为讨厌学校而假装死在地板上的幼童。“你牙龈出血了。”“我没有。”而真正七岁的他们的儿子正在加快进食的速度，以企图尽快离开战场。这将是一场腻腻歪歪的战争，Kors心有余悸。
3	想要1000还我的花呗，没办信用卡就做了卡奴心好累
2	第一次蹲BA直播，截到了山组好开心大家都棒棒哒！
5	zombiemaker好好听……不过kisamanoinochi让我有一种出戏的感觉
3	有些风景是孤独一人去欣赏的；有些路也是孤独一人去行走的！
5	用了两天，脸上的痘痘居然下去了
1	我好欺负？一上来就开骂@刘耀桦Shawnyue
2	就是来暖气了暖和了开心，好不容易洗了洗个头要纪念一下
1	真他妈恶心！呸呸呸！比他妈吃只苍蝇还恶心
1	有这么一个大一的小师妹，当初就卖给她俩本儿就被她赖上了。进不进学生会找我，面试咋说话找我，当不当班委找我，纠结谈恋爱会不会影响学习找我，要不要买解剖图谱找我，弄个饿了么怀疑真假也找我，今天因为准备运动会肌肉酸痛也找我，我还搭进去了我大一时候的资料，nnd，不仅折磨我还折磨保利
4	当我发现我开始轻微的出现强迫症该是闹哪样！！？？➕间歇性洁癖！！
3	请问怎样可以让食欲变好？每天都没胃口，也没心情吃饭呐
2	惨到吃土不得已约片换饭爱死室友宝宝送的钥匙环简直新宠
1	这日剧一周更新一集是不是有点过分
2	好好吃饭，好好睡觉，好好挣钱，好好花钱。不为不值得的人生气，不为不值得的事失眠。既然活着就好好活着，每分钟都为自己活着。
1	我妈用一种咆哮的方式固执异常地给我买了昂贵的日用品！！她绝对是我穷的罪魁祸首。绝！对！
0	吻部有黑灰色田，吻侧淡棕色，下领棕灰色。
2	感觉分屏幕多任务的功能超赞，很喜欢
0	由于新构造断块掀斜上升的影响，山体两坡呈不对称性，西坡陡峻，东坡和缓，地势从西到东逐渐降低，层状地貌显著。
2	喝完奶然后对我笑笑然后吃会拳头又乖乖睡了！老公不在，把女儿抱进自己的被窝，超幸福
4	这是一个女孩在美国超市里面的照片，照片被传出来后，被说成美国最恐怖的一张照片，听说只有看懂的人才会害怕，你看懂了吗？找出照片的恐怖之处了吗？结果绝对惊人！就连波波都吓了一跳！！
4	除了男主每个人都好恐怖[拜拜][拜拜][拜拜]这女主真他妈厉害啊毛骨悚然[拜拜][拜拜]
3	每次一到月底，都感觉自己好累。有时候真的是好想离开这个世界，
3	每天早早起来化妆好累哦，让我多睡吧
1	一个人在停电的屋子里呆坐了两个多小时，真的是够了到底什么时候来电啊
2	努力努力再努力……人生最无趣的事情就是，还没做就想太多……思想的巨人，行动的矮子。
0	食物相克苋菜禁忌与甲鱼、龟肉同食。
2	Beinghappydoesn'tmeanthateverythingisperfect.Itmeansthatyou'vedecidedtolookbeyondtheimperfections......开心不表示凡事都完美，那是说明你已经不再只看缺陷了
1	用电热水袋被管理员说了…还当反面教材给其他人提醒了一遍………
0	切实抓好节能减排工作，单位GDP能耗0.7912吨标准煤/万元，同比下降2.36%，环境质量保持良好，城乡人居环境进一步改善。
1	最近碰到无语之事怎么说呢有人老是问你一些事感觉自己是有价值的难听点就是我有利用价值但如果连过于琐碎的问题都要来请教至少我觉得这种人的部分能力是欠缺的特别是请教问题还要别人走你身边来的注意我用的是请教这个词对应的应该是虚心吧如果耍大牌的还要教人的人走去被教人身边未免荒唐了
0	主要负责购置、管理、维护全台的采、编、播设备，负责维护网络安全。
2	去年的雪/进入高三后有多久没再好好享受摄影带给我的快乐满足天知道我有多想念按下快门的所有瞬间不管以后如何我要朝着自己喜欢的方向走
2	老婆～早安～新的一天开始了，从今天开始，我要正式走进你的生活，和你一起分享一起分担；一起开心一起伤心，一起早安一起晚安～爱你～你在煮豆浆吗？别烫到自己哟～多喝点温水出门，气温好低～别着凉，上午开会，别着急，记得订水，不要自己弄，和服务员交代就好啦，爱你，你永远听话乖乖的老公
5	现实版的水果忍者，这刀法、这速度、不怕切到手吗？
5	今天看了男神c罗的自传电影，恍然大悟。
3	“你太看重自己，同时又太看重别人对你的评价，你被别人虚张声势的强大吓傻了，开始怀疑自己，你不发表异见，即便你有远见，在远见未被证实之前，你永远不敢迈出尝试的那步。你是被自己一步步击倒的，从你开始为自己的畏缩找借口的那天起，你已经开始慢慢变成被你看不起的样子。”[可怜]
0	随着皮肤的生理节奏行事　　每一天……每一个星期：甚至每一个月……身体内脏的功能总是随著一定的节奏与旋律在起舞与改变……专家称这个现象为循环节奏，其实、不只是我们的身体功能有一定的生物节奏循环……皮肤也是一样……
1	气鼓鼓的🐡河豚🐡刚下班，迎着寒风赶回家…这公司真是够了，本来就不景气，还养了一堆脾气比本事大，心眼比工资多的员工
1	爱咋咋地有招想去没招死去！这才是正确生活态度！
3	救命说好的早睡，结果今天看见暗吧一个暖萌日常没忍住看完了所有更新的发现已经00:38了
2	人生最容易获得满足的是钱和朋友既然你没有获得自己满足得钱何不尝试从朋友方面进手呢朋友在你困难时候帮助你比什么都珍贵
0	福特门口这个轻轨扶梯，可以号称小皇冠大扶梯
0	工程覆盖了山东省的各个市、地，并已深入发展到辽宁、河南、江苏等地。
2	连着几天晚上都有事没有快走了，浑身不带劲啊！老家天寒地冻的好多发来问候信息啊！我想说，这儿太舒服了，你们都移民来这吧！房子可以不要很大，里面充满笑声就是幸福，十几年了咱们在家有事没事啜一口，是不是幸福啊？嘘寒问暖，不如打笔巨款，罢了，还是各自为了幸福加油吧！
1	今天是小丫头最闹腾的睡眠之夜，没有之一…作为一直以来雷打不动需要睡午觉的小孩来说，今天跟我妈玩high了不睡觉。晚上洗澡后，从八点开始躺床上哭闹了一个多小时才疲惫含泪睡去。我今天真想把她踢到外星球去谁家熊孩子啊！！！
1	不管干什么都要有个度吧，开玩笑也一样，
0	2010年国内首款子母机、瑞恒首款基于TD-SCDMA彩屏手持型子母机6112正式上市销售。
1	矫情！我要憋死了！最近太错乱了！
3	每段前事仿佛一直考我如何待你好你犹如瑰宝
2	喜欢和被喜欢都是令人苦恼的事情显然我已经习惯一个人我觉得这样很好
0	毫无疑问，密尔斯是得到这种殊荣的第一位美国人。
3	我也不知道为什么事情会这样发展好想回到以前不认识他的时候最起码那个时候我是无忧无虑的
4	健康和梦想哪个重要？坚持中又带一点怨恨，死也就解脱了～我不能活的太自私。越来越发现我和她的相似之处，我害怕，我拒绝，其实应该说是恐惧。我在挣扎。
1	擦到底是盗我的号还发了一堆乱七八糟的东西@半生熟_透
0	这批瓷器中特别珍贵的青花瓷有37件。
2	每天地铁换乘都像八百米冲刺，还要换四次，四个八百米，累死宝宝了！！！想想从上班开始，每天早出晚归，睡觉的时间都不够，更别说逛街了，好心累！唯一庆幸的，就是每天再赶，都会吃早饭啦，还有就是年审十二月七号开始，意味着这两周就算加班，也不会加到凌晨一两点，还有几天好日子～
1	碰到文字编辑就懊恼烦躁!懊恼!烦躁!
1	喂喂喂臭小子，刚刚夸你今天洗澡表现最好了都没有哭，结果睡觉给我哭得停不下来，是不是要吃辣麦面啦。阿姨说你是想睡觉哭的，从来没有这样过啊，连奶都不能让你安静了
4	还是有点后怕讨厌这个有坏人的世界讨厌它不能给人安全感讨厌那么多猩红的例子和潜藏却又如影随形的恐惧是暗黑的夜晚看不清楚的路吞掉远方
3	我要为我的玻璃心付出代价--明明能翻为什么要投！！！
4	我大概是十七岁的时候看见过恐怖东西，挺吓人的就不具体描述了，当时和家人朋友说了没人信，就在也不和别人提起了，只有我知道是真的，现在想起来当时看见的全身都冰凉[拜拜]
0	列昂诺夫是俄国人，1934年5月30日生于俄罗斯的理斯特韦安卡。
2	忍不住再撸一遍.虽然B队我是直接快进的.记得以前看也是快B队.😂#WhOIsNest##winner#
1	仿佛回到了高中，作业还是好多，爱上了听着音乐去学习，病了我真的好想睡觉不想天天熬夜，嘴角长泡泡不能吃饭，可是……一切都会好起来。自己想想自己该做什么
2	同时，积极拓展民用市场，石飞人以顽强的市场开拓精神，为运5B飞机赢得了新的国内市场空间。
0	南琉球圈（包括与那国）的土著语主要起源于南岛语系，和古日语区别较大。
0	余已熟闻太后语故凡所询问无不一一知之。
1	大部分人打DOTA的时候的内心独白：让你点我，怼死你。卧槽还想反补？傻逼辅助抢我正补。喜欢跳？卧槽，这POM箭躲不过去了，完了完了要死要死。装了逼还想走？会不会啊？这波不亏。哎，死了就死了，换个大哥也值了。XX你接技能，卧槽你卖我，孙子你别跑。团战的时候，卧槽队友人呢！
5	喜欢扎辫子马尾，却从未这么扎着出门😂
0	或者说，OS是根据PCB来对并发执行的进程进行控制和管理的。
3	亲爱的回来吧，我需要你，未来的路没有你我不知道要怎样走。不要叫我一个人艰难前行了。只要有你，什么困难我都可以克服，什么难关我都可以闯过去，亲爱的，你回来吧
3	好不容易想喝水了，饮水机里却刚好没水了，没办法，自己来啊～第一次上了一桶桶装水，结果还真扛上去了！正悲喜交加之时，同事转过来：“啊？你一个人搬上去的啊？以后别这样了，女生不要这样…”
0	黄枫谷，陆公子是韩立更加尖锐的对照。
2	虽然失落心酸，但很替他高兴！我也会好，好人好报！你真是个好孩子，有智慧！加油哦！
2	京御堂公司，从始创那天开始，就将事业发展的宏伟目标跨出了国门，定位于全球的一体化市场。
0	实际上，多数情况下，孕妇根本无需改变生活习惯，重要的是保证饮食的平衡，特别是不要忘记早餐。
1	我姐说你走开我要打个电话我说为啥你有啥见不得人的她说不想刺激你这个单身🐶莫名的怒火
0	24小时不辟谣，谣言成事实。753292789
1	就你有工作需要，人家都不用去上班？还真是理所当然
2	哎哟哟，到了墨尔本，不想矫情，住得挺好的，早餐虽失望，有的吃也真可以了。嘿嘿～
5	受不了，和尚也可以这么帅这么有钱!
0	2007年与东南大学创立了江苏一重自动化研究院。
1	尼玛蛋！！！！气死我了气死我了气死我了！！！！！！！靠！！！！！！越想越生气！！！！！！！
3	这一晚上太折腾了，宝贝快快休息吧
1	现在这个社会真是什么人都有。想想都觉逼过火
1	被你说得连我自己都觉得我思维方式有问题了😂😂😂真的不要跟性格太主观的人说太多的话我那玻璃心伤不起
1	我的眼光真差、2选1的股票、差劲的总让我选到了为何
0	格氏栲(青钩栲)自然保护区距三明市区西南20余公里，处于莘口乡楼源、曹源两村和永安贡川乡境内。
3	湖北的我从小到大冻手冻脚，心好累
0	老人斑：数个至数十个蜡样、粗糙的棕色或丘疹及斑块，并且逐渐增多增大，曰晒多的地方如脸及手背较多。
1	天天下雨天天下雨天天下雨，你妹啊
2	#幸福应当来源于生活中的小事#忙碌了一天，睡前：泡个脚、再来杯热牛奶，都是极幸福的事。
3	痛的快窒息的感觉，九儿，如果你有感知，能感觉到麻麻的肋骨都快碎了吗？我都想用刀剔开看看里面到底怎么了
4	我逃离着那属于我的未知，恐惧，害怕，噩梦，在梦中惊恐，然后从梦中惊醒。早上好，十月
3	有没有人和我一样！去药房打针；扎屁股的时候紧张一下、而用棉球擦的时候紧张半天……比扎针的时候还难受……
0	很多时候，心里明明不是那样想的，却控制不了自己而说出相反的话。究竟是我们太执着于所谓的自尊，还是我们都已经习惯了口是心非。
3	LOS红灯，宽带外部故障，感觉被世界抛弃了。
5	阿呆这是要横扫英文排行榜的节奏么
2	………刚刚在首页看到他的名字怎么突然心动了
2	每个人都有要走的路以后你一路顺风我恕不远送
0	听说，中国造的房子，远比中国人口多，这是真的么？
1	今日最早的班次,本以为很闲,但是···不尽人意,有个没用的开发票居然开了张空白,下个月又要签罚单了,超郁闷,还一口一个说一般都是抄的人看的,看你妹,你妈开发票你眼瞎是吗！此刻我只能在背地里骂她,骂她,骂她···恨得牙痒痒。
0	每两张一组的静态图片可以利用演示文稿效果交替转换，增加动感效果，又可以防止等离子显示屏出现白点残影(Burn-In)问题。
0	1922年7月15日，在西集的一次遭遇战中，孙美珠为官军所杀。
1	妈的，又得重新找个，又得重新开始，推烦
5	商场大屏幕公然播放H小电影，这是哪啊？
5	卧槽！我怎么突然发现我有点对不起你。
5	好不容易看我生个病，破天荒说要给我熬个姜糖水
0	普安还是经常出去旅行，出门之前，在淮文的目光里开心地收拾行李，却不告诉他自己要去哪里，总是要等到回来，才云淡风轻地说起路上的所有惊险，以及遇到的所有人，所有故事。
1	我可以理解同事作为路人不知道鹿晗轻而易举的就会被网上一些不实信息带偏造谣的人真的是哔了狗
3	谁曾关心过你真正过得怎么样如果分开了也并没有什么非要不可那就不必一起
2	双十一买的橘子5.9还给送到家，虽然橘子品相太差，但是还是蛮赞的，最赞的是昨天收到的两卷垃圾袋，一共三块多竟然给发了顺丰还包了箱子放了防震袋
0	清算是一种法律程序，社团注销时，必须进行财产清算。
1	真是一点权力也没有，今天老娘心情好有个客户来插队说着急办业务，我就欣然答应了，结果被主管呵斥一顿，不让插队，呵呵哒
1	中午睡午觉都呼噜震天响，也真是够了！
0	●这张卡从手卡丢弃去墓地时，场上表侧表示存在的1张卡破坏。
0	”如果你不知道下一步往哪走，那就把手边的事情做好。所有你现在所承受的，都是过去你起心动念所造；所有你将来所拥有的，都是你当下举手投足所生。不要在忧虑不安中荒废了当下，因为一切担忧除了自我折磨没有丝毫意义；不要在犹豫不决中错失了此刻，因为这是你唯一可以把握的改变一切的时机。“分享
0	“天隆城项目是新乡市最早的高层建筑之一，地理位置优越，建筑恢弘大气，设计人性宜居，以其卓越的品质成为市中心标志性建筑。
0	该产品也是一种极好的齿轮箱添加剂，可以在内部件上形成以一层薄膜。
2	🌸啦啦啦啦啦啦(✪▽✪)。。。。。可以出门吃早饭啦！但是肚子有点冷到了，胃不是很舒服！
1	太忙的一天体育课选了个跆拳道韧带拉的宝宝快炸了英语听说老师全程英语快递一下来五个宝宝快累死
1	最讨厌的说话都不经过大脑你是吃了屎嘛
4	我嘞小皮蛋儿~自从把你带回来以后，每天都担惊受怕，感觉这一秒活蹦乱跳的你可能下一秒就哽屁了。养了一个多月了，我天天竟然都想着。。这还不死放假了咋整。。
0	之后在教书和音乐之间抉择，他选择了到北京发展演艺事业。
1	有些人永远都是这样，明明是自己胖还不想让别人说她，还逮到东西死吃，果然公司同事是不能深交，天天都快要俩领导给烦死了，奶奶的
2	连看完了釜山行铁线虫流感隧道都没有过瘾的感觉直到今天看完了屏住呼吸(2016)才过瘾好歹我也是看过电锯惊魂八面埋伏惊变28天咒怨致命弯道招魂死寂太平间恐怖游轮暗芝居鬼影实录看见恶魔心慌方禁闭岛寂静岭致命ID闪灵迷雾釜山行1408幻影凶间沉默的羔羊伊甸湖蝴蝶效应黑暗面杀人回忆的人
1	EMS真的是够了！每次都要延迟几天派件！打投诉电话还没人接听！以后卖家再给我发EMS我直接差评了！
2	终于可以睡觉了……大学还在半夜写作业……画面补上这句话，收工
0	在青白江西部铁路物流中心，中国内地到欧洲最快的铁路货运班列——“蓉欧快铁，可以让成都发出的货物在14天甚至更短时间内就能摆上欧洲的货架。
1	我去！！！为什么有的人从来不觉得自己会打扰到别人
0	????98年资料：全国每年排污量约300亿吨。
5	谁能给解释一下，为什么压过去了却没事
1	真的是服了，办点事儿怎么就那么费劲。这就是中国，这就是现实。证件证明还要不要证明我就是我，我是大活人
0	合作运用群论方法研究量子计算中的量子等价问题，运用矩阵方法研究量子密度矩阵的可分问题。
0	1995年成立了观音殿景点管理所，逐年开始按计划实施景点修建工程，规模初具，每年农历二月十九日举办盛大的传统庙会游览观景者达万人之多。
0	本期主要的抗日活动多以“克服台湾，效忠清政府为口号，代表是并称为“抗日三猛的简大狮、林少猫及柯铁虎。
3	缠绵游戏过后为何能舍得放手.....是定律或是爱不够？
3	不知道什么时候开始，不喜欢倾诉，只喜欢分享快乐，然而这样有时候真的很烦恼
3	最近对鹿晗好感，天啦，我是越来越年轻了吗
5	159换食六天的效果，小伙伴们都惊呆了！
1	真的以后考完试在不要手贱把答案改来改去
1	这中原新城啊，以前是每月一次气的跳脚，现在是一个星期一次气的人抓狂啊…啊…啊…我脾气这么好的人，现在气的我马上月经不调了，生意不好破事还真多…
2	还记得第一次你来看我的时候，你买的车票是东站的，但是到了火车站你才发现，原来不是那个站！我当时笑的肚子要疼了～你咋那么二呢？
1	十一点开始售票，为什么现在放这么少的票呢
4	刚才，找东西的时候，好久没有出现的感觉又来了。胸闷，心跳加快，脑袋也急速的运转，有点昏迷的感觉，但是，很清醒的知道自己还是在找东西，还是胡乱的找，后来有点怕了，就赶紧打开电视，分散注意力，一会就恢复正常了，一个人在家有点害怕，也许死了都不会有人知道。。。。。
0	◆瓦格纳（RichardWagner）：1813年5月22日生于莱比锡。
1	从来没遇到这样的人，气死我了！
3	本着彦祖演啥看啥原则打开了intothebadlands但实在是....太艰难了....满眼昏暗诡异脏乱破晃的一个脑袋俩个大应该要弃剧了
2	其实最幸福的事就是:我那么爱你,恰好你珍惜。
0	2003年底任广东省广晟酒店集团常务副总经理兼广东亚洲国际大酒店董事长。
0	3建筑特色寺周围的巨石岩壁上，有线刻佛像三百馀尊，大小不一，高l.5  千像寺石刻-2米，宽0.4-o.49米，佛座高1.3米，莲座宽1米。
1	看的我噁心这种人居然还从轻发落是不是有病
2	从模仿开始，渐渐学会用成年女性的方式面对失败；音乐果然有强大的治愈力，练习一整晚ukulele内心现在好安静❤
2	征服畏惧、建立自信的最快最确实的方法，就是去做你害怕的事，直到你获得成功的经验。投资知识是明智的，投资网络中的知识就更加明智。#囧图糗闻#
5	同事抱着这个进来，丫我以为抱着骨灰盒回来了
1	星爸爸服务员个辣鸡，姐姐什么地方长的像男的了，追着喊“先生”
2	突然觉得你好像变成了我的小王子而不是公主😍爸爸说她有神经病她说不对我这是公主病啦
2	抽烟的姿势越来越熟练，从当时的三杯就倒到现在的千杯不醉，这是堕落不是成长。可是没人掐掉你手中的烟，没人给你一个家，没人替你挡掉手中的酒。说白了，除了孤独和酒你什么都没有。
1	碰到这种人我都不介意泼妇骂街让我跟他大战三百回合我都奉陪到底！！
2	下雪天❄️适合做什么...下雪天❄️可以和小伙伴们一起吃个烤肉喝个小酒...下雪天❄️可以泡个露天温泉喝个小酒...下雪天❄️可以和小伙伴们围坐在小炕上吃个海鲜喝个小酒...下雪天❄️可以打个牌吹个牛抱着闺蜜睡大觉
1	果六，Air平板全都要修，估计要去了千把块钱了！
0	发表论文《浅谈语文课堂教学的时效观》、《初中语文单元教学刍议》、《初三语文复习浅探》、《转变教育思想、提高素质教育》等。
3	在手机里发现了一张跟非主流大哥的合照，好好的一个人咋说染头发就染了呢🙈🙈看到我丢掉的大白我就很难过
2	经历着实是一笔大财富啊，和前辈聊天总有收获。另外就是深感自身浅薄，大学时光总得带走点什么，好好读书好好学习咯～
3	马上就又要开始实习然而我还不知道要去哪里实习哪天去实习
1	去他妈的奖学金，什么嘴脸都露出来了，害我熬了夜又没吃饭就留下来，已经过了一个小时了关我毛线事，一群人张牙舞爪龇牙咧嘴的神烦，麻辣个鸡，神烦大学的那些破事
3	狗狗丢了😔好难过，刚多了一条小生命，还没好好照顾就丢了………
2	谋事在人成事在天不是努力就能成最大缺点太重感情
2	身边的人我都觉得有心机，一句话都能透露你的一举一动，不是不说，只是不想拆穿你的谎言我们一起五个多月了，等我三年可好，一步一步的计划着未来
0	今天早上开门就看见一片白，没想到下雪了，然后就看到空间和朋友圈全是小伙伴们发表的“雪”
3	做了一个非常吓人的梦，以致于虽然我早上七点就起了，但还是没心情去上课
1	年龄越大，越容易发胖和发肿，只有每天不吃不喝才行可是对于我这种吃货来说，太难了吧我不吃都有人在旁边怂恿你吃胖胖就大家一起胖
0	﻿期末复习熬大夜，和从前上学时候一样一样的。
5	震惊了，高二同过桌的美女要结婚了
2	出宿舍大楼就看到这么美的雪景真是棒呆！
5	亚冠决赛39000噶门票都卖晒喇
1	可恨的Emily!!我知道你看的见！@giyagaga
0	韩校长要求班子成员要树立公仆意识、服务意识、责任意识和团结合作意识。
3	学生党毕业前各项考试求职费用屡败屡战屡战屡败报名费食宿交通💰1999求安慰
1	心情差极了，好久没有这么生气了，中介就是个引子，赶上他倒霉，今天一天都不顺利，很少有这么差的运气和心情了
3	犹豫了好久才敢发消息给男神，没找到男神竟然不回我
3	晚上得空算了下这些年工作所挣的工资出来十年了挣的薪水不到三十万刚出来时给家里了三万多自己租房用了两万多剩下的嗎尼不知去了哪儿
1	昨天晚点2个小时又遇车上俩人打架一直没睡着，耳朵边儿都是xxxxxx,早起上班，感觉在网吧包了一宿！这一切，我都想问问k1384你啥时候不晚点，这都赖你！都赖你！
0	本学科近年来发表学术论文100余篇，完成多项科研项目。
1	看哪个视频后，恶心了2天还有阴隐，靠😡😡😡😡😡
3	我需要你的时候怎么不出现，好想哭
2	“机场，比婚礼的殿堂见证了更多真诚的吻。医院的墙，比教堂听到了更多的祈祷。
2	包子送的棉拖and给我拍的照片，暖暖哒
2	跆拳道礼仪文化的价值功能！跆拳道礼仪成为项目的首要任务进行文化传播，一直以“以礼始，以礼终”作为行为规范，跆拳道训练的各方各面、各个角落，“礼”贯彻始终，在推广跆拳道项目和高丽文化方面获得巨大成功。同样有着悠久历史的中国传统文化也可以借鉴其成果。
1	这尼玛佩兰也是日了狗了。上郑龙，于汉超，张稀哲，加上黄博文郑智，稳稳控制中场啊。头球砸也砸死了。弄点不是踢自己位置的特么楞上。
2	今天目睹了胖子追尾心有余悸难怪胖子说我心理素质差人没事就好他中午要出发去南通希望他路上平平安安的！
1	有段时间没上微博了，今天打开一看发现号被个小逼崽子盗了在发广告
1	你是查户口的吗？我不说肯定有原因！！你不要老是问为什么
2	现在好清醒！该不会失眠？该不会亢奋？该不会压力大？该不会…今天一天神经都紧绷着…明晚的饭局谈判看来来势汹汹呀！头都大了！我要做一只无论风吹雨晒都不倒的朵儿~在人人茫海中，自我欣赏的朵儿~朵儿朵儿，发现还蛮好听的哈哈哈，自娱自乐的朵儿
3	一点一点积累了好久的萌汪的照片被误删光了。强忍着巨大悲痛继续看书的男子，上辈子都是折翼的天使。
3	明明知道这个梦一定是假的怎么还是会觉得心慌
5	可怕的噩梦。令人震惊。出门在外。安全最重要。阿门！！！
1	我真的是搞不懂，怎么那么多人喜欢给我介绍介绍。烦不烦啊。
3	在你的世界里，我笑过，痛过，如今满身疲惫，带着自己的影子默默走出你的世界
3	一直想买单反又觉得已经满十八岁了怕增加家里负担自己存了一些钱但是还缺1500
0	温庭筠《七夕》：“银烛有光妨宿燕，画屏无睡待牵牛。
2	就一直當朋友挺好的。不然，還是朋友更長久。我不想再傷害誰，更不想被別人傷害。
1	哪里都不能发心情终于体验到加了家人的麻烦
3	看了一中午家园联系手册,腰酸脖子疼,偷个懒在桌子上趴了十多分钟又被冻成狗,这个世界简直是无爱了
1	哈批年年有，今年特别多，每天跟嘞些日龙包生活在一起真是受不了，劳资想毕业、想回家
0	规格齐全，各种盆栽草花、桩头、绿化苗木、珍稀种苗等等，已销往全国各地。
1	臭老鼠子，再破坏我的一点红我跟你们拼命小红不要死啊
1	4000致我被偷的iPhone6
2	希望以后每年的初雪都能在一起缅怀这段时光没有分离没有失去
2	20岁了，生日嗨皮，认识那么多年了，打麻将幺鸡越来越多哈
1	为什么都可以，就单单我们不行，为什么？
5	啥？女子高生の腰つき里有我桜川？！
5	我滴麻丫。。人山人海，，而我在里面根本看不见
4	班上有个牛逼的女生。有次她早上迟到了躲在厕所，下课我去上厕所她非要等我。然后，她，突然，掀裙子，用裙子遮住脸，留下一双眼睛对我眨巴眨巴，我，害怕，惊恐，无助，一脸懵逼。那么短的裙子，她不穿安全裤。
5	你们是否觉得，得不到的永远都在骚动
2	庆幸一切都很顺利🙏也感谢一切～不断地经历才有更好的结果🌟오늘은여기까지(￣∇￣)잘자
3	爱上了这里..可惜明天就要走了
3	哥哥你答应过我们要好好照顾自己的！哥哥快点好起来啊
1	好好的一个人就头疼一下现在要给我说要住院真丫的醉了
2	晚上吃了一大碗西红柿蒸饭，又加了个蛋，除了西红柿太大有点酸之外还是挺好吃的
1	就想发脾气，就是现在，有没有人能约一架
5	双11晚会真是斥巨资，007都请来了
4	昨天看电视，一个在文化部门工作的50老人，因为被内退的失魂落魄，由此我想到了，以后我要内退，我该怎么办？除了工作之外，还是有生活的。
3	时间过得快的吓人感觉前两天还是六七号的样子呢，一看日历。。omg都不到40天了
1	为什么最近躺到床上就不想起来了，就想睡觉，可卫生还没打扫啊，天天怎么那么脏那么乱啊
1	“你在干嘛？”“看电视剧”“哦”“你在干嘛？”“看电视剧”“哦”“你在干嘛?”“看电视剧”“哦”“你在干嘛？”“上班”“哦哦哦”确定这样的对话我能再接下去！整些球莫名堂的东西！就算一天一问你也没有新发现！
0	【长沙版横店？华谊兄弟电影文化城落户长沙
0	2002年以来在各类学术刊物上发表论文10余篇。
2	如果承诺不重要，是什么让我们拥抱🌻🌻
1	那么美的图，有些傻逼用在其他地方了
0	我们都算晚婚了我一直觉得自己还挺小
3	今天状态十分不好，在家集中不了精神，于是决定锻炼结束后出来学习。结果……没带钱包
4	当我把他的烟和打火机扔到厕所的时候，他的所作所为，让我害怕，胆怯，或许我们真的不适合在一起吧，一次次吵架，一次次宽容，几乎触碰底线，真的需要冷静一段时间，冷静，别再相互折磨了。
2	充实开心～爱的人要健康快乐99
3	能够反抗的人应该算是勇敢者吧，从前虔诚崇拜着敢性，然后只剩下仰止在时光里不能动弹，还好有月亮，穿云掠风在暗夜里皎皎若辉，让瘫软在草地上的我去相信月华终能流照君，彼人可唤缓缓归。待我不能再反抗，也不可忘得了经过的月，在月下袒露过的真心。🌻
2	突破自己，跨过断桥，从看见就是害怕，到爬上提子还是害怕，到跳板上还是很恐慌，心脏要跳出来了，吓的我使劲喊，不敢动了，教练拉着我的安全绳往前走，吓的我直走不敢停，安全着地我还是哭了真是丢人，……今天的锻炼，让我感觉我是个懒散的人，只有在有人鞭策的时候才会勇敢[泪]林州市
0	一人一琴一本书～走遍天涯去看你～平行世界～多元化生活～世界那么大，我该如何去看你？
1	今日下午出去食野撞车了，个扑街系中间开紧突然间靠边，又唔打灯！！
3	我没有感觉到是解脱我是失去了很多。
5	我擦、大好时光编剧是认识我吗？才看到15集就有至少4处剧情真的发生过
1	人品问题么明明到铜仁直接给我发过来一天就到了为毛发到贵阳又发到重庆是要让快递绕地球三周再回来我的怀抱这样显得高大上一点么
1	未见过甘蠢既人。。。浪费我的时间！！
1	我竟然。。失眠了。。可是七点要起床啊我是狗带呢还是狗带呢还是狗带呢
1	到了自寻烦恼期么困醒是蛮难过额！男人婆
0	到了一定的年纪，有了太多的心事，人就会变的寡言。
2	#阿里旅行双11#股市有风险，但我们不要惧怕风险，懂得风险，警惕风险，“管理风险”，控制风险，因而规避打风险。……股市最大的风险是无给我们控制风险（改正错误）的机会。因此，每次成功卖出（不论是盈利还是止损），我们都要感谢上帝
2	妳我認識八年～歲月裡有些我們的故事～我們共同成長～共同歡笑❤
2	我去年许的愿望在今年实现了！我希望今年的愿望也一样能实现！
0	培养硕士、博士研究生10多名，直接培养技术骨干百余名。
0	及长，举明经，精通《三礼》、《史记》，擅长词藻。
0	宜春，11月24日，周二，空气质量指数：27，空气质量：优。
3	是我想多了吗，感觉自己又要犯病了
2	我起初不理解你室友梁何那么爱patrica，直到我遇到Jamie。给我答疑教我各种技能还帮我洗核磁管，放学路上他捏着鼻子夸张的给我唱Hello，我笑喷了然后他来了一句I'mIndianAdel
5	不小心倒了点荧光剂下去，感觉瞬间开启了异次元的通道。。。
0	（六）负责基础测绘和测绘管理工作。
3	其实我所有的喜怒哀乐真的都是因为你。
2	看了我的少女时代，徐太宇迷了一大堆小女生或女人，我也喜欢，只是角色，无关演员。然后很多人说王大陆像木村。呵呵。真心看不出哪点像。也没有任何可比性。#木村拓哉#这个男人独一无二。
2	开始我以为很NB。。结果我笑成了SB。。。
2	每天晚上听歌的时候就是一天中最开心的时候
1	破公司，规矩多竟事也就算了，发工资时候告诉你工资绩效下调了？突然就少了500块钱！我还给你干个屁！
1	自欺欺人真的好么？心里终究还是有个疙瘩下不去
0	历来被认可的“名山绝大多数集中在东部和中部的汉族聚居地区，这跟既有的“名山的认定多形成于近代以前有直接的关系。
1	说实话，我隔三差五上热门我都已经习惯了什么？你要看截图？没有！像我那么高冷的人怎么会有截图
2	[作揖][作揖][作揖]文化人[作揖]厉害了[作揖]想看冯建宇演一个阴阳师从万物之中幻化而来魑魅魍魉作乱飞沙走石他一把折扇在指间晃晃鬼怪便都战战兢兢地遁走人们回过神来阴阳师又从万物之中消失只看见一只白鹭飞过山头
3	想想要经历第二次，日子一天天的逼近还是有些小害怕了。看着那个大头数据，整个人都不好了。
1	傻逼体育总局让一个打乒乓球的来管足球！结果这个傻逼让一个傻逼当了主教练！现在傻逼了吧！必须爆粗口！妈的！
2	准备到我的生日咯，今年生日自己过，买个小蛋糕庆祝下
1	事与愿违，各种不如意，因为遇到人渣了怪我太肤浅
2	巨婴忙内,打哥狂魔,中二患者,朗明菠萝,GOT7团霸总裁生日快乐!
1	我一定要尽量做到不握着手机不说话就睡着这个出被窝都冷的季节我最容易犯这个毛病了你玩游戏让我硬等你等到睡着这种感觉十分不爽不爽！睡觉
2	我多希望以后工作在兰州，住在兰州，熟悉每一条街道，知道每一个最新鲜的地方，清晨吃一碗牛肉面，挤着公交去上班，午后约朋友喝下午茶，周末回家看看爸妈，足以
3	今天在办公室讨论出轨这个问题、一个男同事说每个男的都会出轨、说的我真的是好怕怕啊，感觉都不敢谈恋爱了、真的是心好累
2	我也只有这一个一生，不想委屈自己照别人的意愿而活
0	它是数学在其它学科应用的必需基础课程，又是数学修养的核心课程。
1	妈蛋，真的以为你是小公主啊，在我眼里你充其量就是一坨狗屎
5	我也是醉了，这么冷的天她们居然穿成这样，请看她们的鞋！
0	形成今明两天凌晨可观狮子座流星雨狮子座流星雨的母体彗星是1866年发现的坦普尔－塔特尔彗星。
1	为啥我斜对面这位同学写字就是想把整张桌子晃散架呢，然后啪啪啪打字，啪啪啪按鼠标，就你有电脑有笔会写字吗
3	谁能告诉我为啥我每个月生活费都不够用还超额
1	火车站地下重庆小面，就这家服务员态度特别不好，点餐都不会！本来要出门的，结果生了一肚子气！！！
1	我应该是被骗了，骗子高明，甘拜下风
1	做实验要做到六点半！！我还要开会还要吃饭！！
0	同时又地  萨那古城处穿越也门山脉的主要交通线上，与非洲之角遥相呼应。
4	特别爱记录自己的梦，各种光怪陆离诡异悬疑，最近做梦比较少和无趣，唯一一个是梦到躲仇家，躲进朋友家柜子里，结果还是被找到杀害。且先被杀一次，后又循环统一故事，还是没躲过
3	长大了，成熟点，感情没有那么那么重要是吧
2	无意在公园看见的小女孩，觉得这一幕很美。
1	你是什么东西？说也不说来了就要让我们出去吃，问了几遍也不说明白为什么出去吃，你看来是有钱了那还不说给你儿子点，三个人出去浪费，你是怎么想的。吃个饭就想走没那么容易留下看孩子吧……你那儿子回来还挑三拣四，什么都不干，我真是伺候的你多了，彻底服了你们一家子。老娘不伺候你了
1	原本想着七点已经是极限了！竟然给我整到六点！！MD！那些人早干嘛去了真想爆粗！
3	不知道能不能撑到读完研究生的那一天不知道昨天夜里难受到想给自己一刀是真的还是梦现在只求身体健康只想回家
3	想了又想，只是还没准备好，而不幸的是我有一双容易受伤的眼睛
1	准备洗澡的时候发现停水了，一万只草泥马从心中跑过。。。
2	小鲜肉，快到碗里来，带你回家哈，保证不会把你弄丢了。哈哈，毕竟舍不得啊，我心软
5	挤地铁的这个女的好眼熟，不会是她吧
4	大晚上的，我表哥发现一个可疑小偷的人要进我家被我哥发现后快速走了真的吓死人了！[泪][泪]差一点点那小偷就要进我家门，躲起来，半夜大家都睡着了的时候开始偷东西！想想就可怕！而且我哥问他干什么的时候，那小偷回答的是用本地方言！太可怕！明天让我哥来装锁，我妈还吓得准备装监控！[泪][泪]
3	每每想到怪兽，还是泪流不止，missyoubutmissyou，
2	这个微博帐号，我好像不再需要用它来记录我的一些难过了，我越来越开心越来越快乐，不用再悄悄说出自己的一些不开心的事。那么，接下来，这里是我想要分享生活点点滴滴的地方了
3	明知道每天做的都是无用功，但每天还在做。这个心，，，
1	这水平，去执裁世界杯预选赛？难道真是天下裁判一般黑？但再怎么黑也不能黑成这样啊！
0	第四条协会接受省农林厅（业务主管单位）的业务指导和省民政厅（社会团体登记管理机关）的监督管理。
1	好吧，土知道我买减肥药以后没有怪我，但是，他打电话告诉我妈！！！
4	心好不安，好慌张，不想给你制造麻烦，怎么办，怎么办，怎么办我并不想事情这个样子！如果让你不好，我真的罪孽深重！对不起，对不起，对不起
2	别让自己心太累，应该学着想开，看淡，学着不强求，学着深藏，适时放松自己，寻找宣泄，给疲惫的心灵解解压。
1	没有责任心就不要养猫好吗，买点猫砂、猫粮都嫌贵，满身跳蚤都不舍得驱虫，每天洗澡你这是想要它命啊
2	下雪天就适合吃个火锅，泡个澡，然后打一宿的麻将
3	减肥这事是没有可能的事我婶子说你三天两头到外面吃饭怎么瘦的下来哦好吧我是瘦不下来了戒酒我妈让我不要喝了好吧以后饭局不喝酒对我刚吃完回来我好累
2	怀念过去是最无能且卑微的事情过好现在就够了实在是觉得上学是坐以待毙浪费青春的事情就想头也不扭的走上大模的路等机会吧晚安这冰冷的城市却炽热的心
4	重庆的建筑真是一种神奇的存在啊啊啊我从13楼出来穿过一条通道到了另一栋楼从另一栋楼走出来看到的竟然是满大街的汽车哇哇跑啊啊啊吓死宝宝了好不好盗梦空间啊有没有十几层的高楼啊中间居然有桥连接着我这种恐高患者不要太害怕呀我的天呐！
1	中国足球吃屎，中国足协吃屎，中国足协主席吃屎！中国队主教练吃屎
0	该汤不但清热祛湿，去肝热，对糖尿病人还有食疗功效猪横利(5张)
2	谢谢大家的生日祝福！真的非常谢谢每一位朋友，我会努力更上一层楼
2	亲，你这焦跑的漂亮！又是欢乐的周三咯，早！
3	最近半个月一块出行的票根还有好多好多以前一块去的厦门武汉长沙深圳还有各种电影票都被我光顾着玩全丢了现在回想起来想收藏都找不到了
0	冬季是沈阳电力负荷的高峰时期，保证电网的安全可靠运行，市民供暖用电不出现故障，生活用电不受影响，是供电企业一年中重要的任务。
1	日本人把这些经过各种各样实验折磨死的人，剁成块放到炉子里烧掉。
1	知道我这个月有3个G的流量，所以宽带给我挂掉了吗
2	我在陪你成长，要健康平安，爱你，
0	总人口4300人.2006年村民人均收入4500元。
1	女人真是个浑身都充满了矛盾的物种
2	五年前他出征镇守边境、五年后他凯旋却未告知她！一夜、她被约到城外：一团夜火吸引了她。她坐下，他不知何时来到她身旁吻了她。娘子；如此美景可还满意。嫁给我可好、她湿了眼……拥住他、好！萤火虫环绕……良辰美景一双人。
1	能不能不要天天都传播这种负能量啊！
2	kkkkk再来一发生快生快生快！！！
5	女追男这事已经发生在我两岁多的儿子身上了
1	为什么每天晚上517上都有辣条味儿！！！
1	今天晚上都要下第二场雪了，暖气费早TM交了还不给送暖气，傻逼房东我草你妈！
0	到玄宗开元天宝时，只剩下安东、安北、单于、安西、北庭、安南都护府，这就是著名的六都护府。
1	鼻子刚通气，眼睛又红了，眼睛刚好点，嗓子又坏了，巨疼，就这样不停的恶性循环，小毛病也很折磨人，什么时候是个头
1	他妈的这人要是不讲理真他妈不是人，没理较三分！有理我也不想再解释了，岁数大也不代表你可以倚老卖老！
1	普京大帝怒了，敢炸战斗民族的飞机，真的是想狗带吗！！！
1	一个多小时代码都没更新完，已经重启myeclipse无数次，我已经出离愤怒了还我网！
1	根本不知道我流了多少汗水，却换来这样的结果。
1	我诅咒你，，老东西，就当给你买花圈了，，
1	今天出个差，心里总是不踏实，一早起来，常带的四季豆也被阿姨做清洁摔坏了，儿子在学校上体育课，脚又扭伤了。非常、非常的不高兴
3	那个香味是水滴的嘀嗒嘀嗒，我铭刻在心了。我选择不继续了，明显是我懦弱的说辞。但是，我想放下来，我背负的已经够多了。我得往前看，我不能死不悔改！—Day137
1	你丫早不演习晚不演习，现在空中管制，烦躁
0	我跟你说去牡丹江千万要冷静，全是高楼大厦
0	2、集中空调通风系统的清洗消毒工作，天津市级清洗资质。
3	有一种忧伤叫不知从何说起，他跟我说了几个条件，我真是万万没想到，现在放手，还来得及
3	人生最大的悲哀是没有青春，最最大的悲哀是没了青春还有痘
1	卧槽，圆通都一帮什么人！！！双十一还没到啊，9点半左右开始派件到现在居然还没到你要是双十一的话倒也可以理解，毕竟量大效率也不指望你快到哪里去，结果，你到现在连个电话都不打来问问有没有在家中通再差，起码效率还是有的，上午派件中午差不多到了
0	4.自动复位功能，超过设定时间后相应号码自动删除。
1	看什么懒觉鸡巴书，大字都没教几个，还一直要孩子看书，度林木，什么教学方式
3	哎哟喂，不知不觉感冒了，没有丝毫症状！超级超级超级讨厌吃胶囊💊药，每次都黏在嗓子眼儿可真难受！
1	中午总是好困却睡不着，皮肤越来越不好了都
0	吃完饭以后不走走不舒服，我已经绕公司两圈了
2	享誉全球的性自助指导大师贝蒂·道森一直致力于性解放运动，提供了许多实际的好点子，以供男女改进其性技巧，共享彼此高潮。
0	通过按顺序分别并循环添加四种dNTP，读取信号强度和发生时间，实现DNA序列测定。
1	每次工作量大的时候，负能量就爆棚看谁都不爽！
1	0:0世界杯又再见了怪谁呢？足协真的要解散重组了、要不然中国足球是真的没希望了
2	我们经历磨难，是为了更好地安慰他人。
1	最最最讨厌趁我不在宿舍乱翻我东西还给弄坏了别指望给你好脸色了
1	10.19马上毕业了，难道还要带个处分吗？fuck
1	丑，特么知道我丑还让我穿什么正装当什么主持人，我又不稀罕
2	#李易峰帮你剪个头#看他的眼神，真的感觉特别的害怕，超级恐怖。,这下子我学习到了，要像他这样子才能够把妹
1	我要被niketraining的app搞疯了，死活登录不上去用不了也就算了，还在我用流量的时候更新，费了我270MB！
1	说好这个月管好自己的手呢！！！
3	半夜睡不着明天要上班我是疯了吗？庆祝开通推特instagam的第一天～
1	在这像春天一般冬天里。我想说草泥马，好热啊
4	刚看刷完丧尸国度心里澎湃的睡不着。。。。🐶
1	跟不是销售出身的人干销售就是他妈的变态一天写三次表格，晚上还要写日计划和日总结
2	妈呀，一点瞌睡的意思也没有，刚才和酒后的S先森‘打架’，哈哈，他没打赢…
0	1839年作实习医生时期即到生理学教授F.马让迪实验室帮助工作。
0	5列入党报党刊发行范围党报党刊是引导社会舆论的重要阵地。
1	衣服找不到了…移动电源也找不到了…还能过吗！
2	好吧……长得帅的都是我男神👨👨……
0	【粉条炖酥肉】将五花肉清洗干净！切成块……把葱和姜切成丝备用。把鸡蛋。湿淀粉调成糊，放入切好的肉块；加入盐：料酒。生抽：胡椒粉：五香粉，鸡蛋搅拌均匀。炒锅内油七成热后；将肉放入油中；炸成金黄色。外观酥脆后捞出，炸好的酥肉可以撒上芝麻直接使用。
1	不清楚就问明白了再做啊干嘛总自以为是自作主张惹得谁都不高兴
1	大家好像都在炫男友，单身牛表示很生气
3	感觉我正在慢慢变成我以前讨厌的那种人
5	遗传性严重便秘都能调理得好😲以前十天才一次大便😱简直不敢想象
0	SaaS能够节省用户在部署应用时捆绑的软件许可、硬件以及管理成本，但是这并不意味着SaaS就是每一个人都是使用的。
1	我k，grd谁盗我微博，有意思吗？自己去注册个发广告啊，还骚扰我朋友们！你知道姐删那些记录有多累吗？
0	不具备审视问题或要求是否合理的习惯和能力，在真正的软件开发中就如同盲人骑瞎马，不可能不掉到沟里。
3	感冒擦鼻涕太辛苦了，战战兢兢哆哆嗦嗦还是擦掉了鼻子上的粉底
1	一天断我七根丝攻_一根55块_让你赔也不好_不让你赔也不好_怎么办才好？哔了狗了！
3	如今做实验都不知道怎么下手了。这种感觉真不好
3	曾经和我朋友争论谁比较快会找到对象。我说我比你瘦，她不理我。我说我眼睛比你大，她不理我。我说我勤快又懂事，她还是不理我。我以为我赢了，结果她说了一句“我比你有钱”
0	我是上星期一抵达西班牙的，现在我正在当地山区的一座小镇随队训练，那里距比利亚雷亚尔市往北约5小时路程。
0	“好看是上天赐予的礼物，耐看则是在心底生长出的善意。”
4	更为可怕的在这：1.沙特伊教徒人口占100%，2.汉志省除吉达外的所有城市非伊教徒都不得进入和生存，其中的居民亦无退教自由。3.宗教教法代替国法[思考]沙特是一种公开的恐怖
0	雕塑专业设有陶艺实验室、雕塑材料创作实验室、泥塑工作室，已经形成完备的教学体系，是河南省雕塑人才培养基地。
1	艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹！！！！！！！！！！！！！做了一个小时的表格！瞬间就没了！白做！任何脏话都不能表达我现在的心情！
2	在最需要奋斗的年华里，你应该爱一个能带给你动力的人，而不是能让你筋疲力竭的人。
0	拥有一副好口才，会让你的销售之路越来越平坦.因此，销售过程中需发挥好口才，从而让你的销售之路越来越宽广。
2	双十一本想买个电磁炉，送了锅碗瓢盆
4	打雷了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!闪电!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!![泪奔]
4	鬼片真是吓死人了！！真希望我能戒掉看鬼片的兴趣。上次已经想好再也不要看了，毫无裨益，自找罪受，完全就是不良嗜好。但看到了又被吸引了，被吸引了又很后悔。要是有戒酒小组那样的互助班，大家一起说鬼片和鬼，该有多开心啊！
1	气死我了偏偏这时候pos联通卡故障
2	寒冷的冬夜，它会替我陪你温暖冬天，晚安#卷卷#
5	那星闻君百科君的投票，一个多小时前，有些人比我们还少几百票，现在我们才涨到1000多票他却一万多票了
3	这片雪还不足以盖住这个世界的所有丑陋
1	一大早的就把我折腾醒了，您这会儿倒是踏实睡了！
3	好困好困，好想碎觉，我的床宝宝应该也在想我，，，，，要肿么办啊啊？
3	真是被坑的没话说。。早中饭还没吃委屈的要死
1	别他妈的倚老卖老，自己的活你们自己干，看我年轻压给我，没门。我替你做了，你拿工资，怎么不把你的工资给我呢。一群老傻逼。
2	下雪了，今年的初雪，看到了就会幸福吧。
2	2015年11月24日，阴雨。社会终究还是残酷的，塞翁失马焉知非福，也许这也是件好事，但是我该如何安慰你，我最亲爱的宝贝。。。
1	下雨天本来就视线受阻，还被远光灯照着，碰到搓老了，真尼玛撞死我了
5	#电影沙漏#那些年我们看过的小说！！！竟然有我哇！！！
2	无意中翻到的惊喜！姑娘们，有没p的底片没，我的丢了～
2	今天我的航海之旅顺利启航啦…房间很舒适，🈶自己私人的阳台，开门看见美丽的大海…
3	#愚昧得一诺千金，勇敢得一字千钧#你问我，今生做哪种人，成败盖棺才定论Этойволшебною'бархатнойночью'Янемогууснуь'что-томешает
3	在我一个人的时候居然接到软电话了……我真的受到了一万点伤害
3	以后每天晚上我一定得吃得饱饱的才上床睡觉🛏️不然我会一躺下来😪就想到吃的🍎🍒🍋🍟🍔🍕🍝🍳🍧🍩🍮🍪🌮想到吃的我就会去翻我📱相册里那些拍下来的美食的图片，然后我就会一直想一直想😔还是得不到，然后，然后我就失眠了！就像现在一样😳失眠就是这样来的~
3	可惜没有如果…真的没有办法如果…#明天一定删#
1	妈的，好多东西要做，我好烦好想哭会计继续教育又还没有时间上课考试，公司一大堆东西等着我做，啊啊啊感觉要完了
4	我就知道最后一只会很恐怖！吓死我我了！最后一张什么鬼？有什么奇怪的生物混进去了
2	人们总试图找到那个对的人，可很少有人想去成为那个对的人
1	今天负能量爆棚啊收拾屋子不想收拾洗碗不想洗做运动不想做要是当个金鱼就好了天天就知道吃东西吐泡泡我看熊大熊二天天也挺美的活的真不如一只熊
2	柏原崇居然和内田有纪是一对，好配！
1	上个厕所，保洁阿姨一个劲催，“好了吗？好了吗？还要多久？还没好啊？”能不能让我好好拉个屎？？？能不能？？？能不能？？？
1	讨厌下雨天，讨厌湿漉漉的路面。
5	我头像居然是韩国本土第一位单人登上vogue封面的男明星
2	2中2收米！！就是这么爽！！心态好了，米就来了
3	飙升到三十度是什么鬼！！！！我选择狗带。。。
2	除了特别特别想见你以外没什么想法了
2	日子过得忙碌所以充实，每天都过得好快，这何尝不是一件幸福
2	才发现还有叫（潘大大利贵妃）的名字，瞬间心底一切都得到了释放，爱已全部流失的感觉还不错！哈哈我终于好了真的好了，
1	上次想去科学中心结果坐错方向去了地铁站然后这次吸取教训到对面搭车结果想去地铁站却到了科学中心==？？？想不明白我明明就没记错而且最后从科学中心去地铁站坐的公车的司机开车还超慢超丧我差点爆炸在车上
3	手机里有好多他的照片，拍的时候就会想要把他的每个瞬间都要拍下来，可过后就不想再翻看那些，因为时间走的太快。你一天一天长大，断奶，以后要慢慢的脱离我，上学，工作，那些觉得遥远，我不敢想，只要你身体健健康康的就好。
0	信仰会支撑一个人，也会让人变得毫无底线
5	泰国的烟是这样的图片.泰国的猫竟然是吃骨头的
0	宋梅尧臣《依韵和持国新植西轩》：“浇灌同一时，萌芽或先后。
0	在市场调查方式的运用上，激进营销人员有自己独特的方法。
1	他妈的工资什么时候才能发！？拖了那么久
1	莫名其妙地长了三颗痘痘，都没吃上火的东西，我觉得过几天我不用见人了！
2	我依然觉得你就是我未来男朋友嘻嘻嘻
3	突然想到未来两年看不到网红更新INS我的内心是崩溃的
1	今天话都快说不出了，时隔多年扁桃体又发炎了。肯定是游泳太累了，憋气憋伤了
1	挺无奈的！有人说为什么老是极端分子在破坏，温和穆斯林在哪呢？或许世界上根本就没有什么温和穆斯林，伊斯兰教就是邪教，穆斯林都该死！
4	恐怖片中吓人镜头集锦，将近9分钟，40部影片，简单粗暴直接吓，睡不着来看看！|秒拍视频
1	加强管理是目前提高利润的最迫切的工作！每天关注：应收任务库存客户管理考勤等！就和周会的坚持一样，必须做，否则十分危险！自省中。。。
3	一到这个点就饿得没朋友好想吃鱼
5	我的天我竟然每个都有我到底买了多少
5	冰箱里不是酒就是辣椒！！！我到底是什么人啊！！
1	刚接个单准备跑路，被抓了司机到市公司。刚到市公司楼下打算趴个黑活弥补弥补，又让去隆玛特取东西，擦！人算不如天算。一分钱没挣着还白又搭了一管，还让不让人好好拉活了
1	就想骂人、特别想骂人、非常想骂人、急需要骂人，总之各种需要骂人...
1	到底是谁搜了蓝可儿！看好友热搜吓死我了，想起了被蓝可儿支配的恐惧，连带着想起了被黑色大丽花支配的恐惧，连带着又想起了被封在水泥里的那个人，啊啊啊啊啊[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
1	实在不懂，有了孩子后为啥都是妈妈在付出。男人永远可以加班应酬，女人必须时刻想着要回家，忒他妈不公平，我辛苦生的孩子带的孩子还得跟他姓，想想真的很不平衡…
0	2006年，12月16日获辅仁大学颁授名誉法学博士学位。
0	泰国的这些炸昆虫你吃过吗？原来吃昆虫还有这么多好处
3	从韩国回来反而睡不着又想吃部队火锅了
1	儿子生意不景气，工作不顺心受气，刚刚听他说这些的时候真的挺上火的，尤其是工作上受气，等我以后有能力了我要让那些让他受气的人吃不了兜着走
2	2015.11.14，早上去天山公园礼品博物馆体验活字印刷术。两个小朋友玩的很HIGH，在那边敲得不亦乐乎，脸上，手上到处都是油墨
5	我说我单身居然没人信，这是多悲哀的世界……
3	今天这工作效率，晚上又要熬夜了。。。
0	【《艾尔之光》召唤使-伊芙COS】《艾尔之光》是一款结合了卡通风格及绚丽打斗效果的“可爱漫画网游”。该款游戏最吸引人眼球之处：结合日系可爱造型风格及高品质的华丽动作特效，让人如看漫画般的身临其境，3D梦幻般的场景更令游戏过程刺激有趣。#游戏美女#
0	人生就是：爱与恨,欢笑与泪水,得到与失去，希望与失望的一堆混合物，——李宫俊
5	杨谨《ChinaStyle》，听了之后，居然有种想哭的感觉。祖国的幼苗伤不起啊~太强大、太雷人了！！！
2	今天某人给我发这个图，说是为我存了了好久...说是给我的劝（chao）告（feng）...但我还是觉得很温暖，心里却有种酸酸的感觉.我不再奢求我的雄心壮志了，也不要再虚度光阴了。
3	晚上饿得睡不着就去泡个面啊简简单单的泡个面谁能想到酱料包里有芥末啊，我挤的时候还以为是沙拉酱什么的可是还是太饿就忍起闭着气吃吃到一半哎是在是受不了想吐了还是牛肉干和安江柚救了我大晚上碰到芥末的悲惨遭遇~想到芥末这两个字就想吐！！！
1	睡午觉都睡不着了，最近睡眠质量堪忧
2	哦！大晚上的，我去粘男神海报~哦！我的男神啊，以后天天第一眼都能看到你啦~哦！好兴奋啊~好啦，发完睡觉
5	......刚才借来一个同学的教科书（一门关于EVA和Otaku文化的课，书是英译版）翻了一下，发现插图是......雫、ToHeart、AIR、痕、Yu-no...........吓尿了呀
5	事发5、6个小时了，联合国到此刻为止为何还没对巴黎恐怖袭击事件作出反应呵？
2	最喜欢的暖男真琴小天使，生日快乐！！！
1	垃圾双十一真是烦死了，耽误我正常快件收发，误事误大了！！！！
1	堵车啊堵车，说好道路升级呢，没给带来一点好处，只有添堵！
4	刚做了个噩梦…那个女人又来了…她找到了我的这个小号…看到了我的头像…害怕着醒过来了。。。既然梦里都不敢反抗，醒过来就想作一作了
2	公主病👸已改不了啊喜欢粉红没理由
0	【60岁大爷徒手油锅炸薯条40年来从未被烫伤
0	高送转潜力股大阅兵：次新小盘+高增长
2	今天终于抹出一个勉强满意的胚了不静下心来做做不好~
1	累成比??还惨的加班，天天五点，早上还得出差，屁交通部检查，为毛只是我负责整改
1	一个中午，就光听别人的呼噜声了，真心讨厌打呼的人，完全没法一起睡
1	遇到一个傻屌，神经，又不认识他，开口就骂人，估计有娘养没娘教！
5	我竟然有国外的客户，我只想说拍这么便宜的宝贝
5	惊讶发现一个很喜欢的人气很高的Youtuber竟然是杜伦在读的本科生
2	只想说感谢！谢谢爸妈！谢谢朋友们！🙏🙏🙏
3	T_T考试没考好想要两千块钱买个鞋子压压惊
3	要哭了，毕业论文可能要重选老师，然而口音不重说话能听懂的就那么几个
1	他妈的工资什么时候才能发！？拖了那么久
1	遇见一个白痴给我重做系统，现在好吧，什么资料都没了，然后什么都没保存，这可怎么办，
2	我们家乐乐半夜让你们乐一乐，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！
1	怎么特么的就报满了大写的草泥马
4	“我做了个梦，深刻反映了人类种的脆弱、渺小，和印刻在他们内心深处的自卑、无助、孤独和恐惧。”“说人话[摊手]...”“做噩梦了吓死爹了[泪]”
5	听说鱼的记忆只有七秒！这么看来我觉得这条鱼是很悲哀的！很多人都说，如果自己是一只鱼该多好，就可以很快的把悲伤，烦恼，忘掉！总有些人不愿承担责任，承受痛苦，为此给自己心灵找到了一个安慰！这样的人生又有何意义呢！人有七情六欲，活下来就该承受这些悲伤，痛苦_
1	外卖太贵了妈个鸡！！不吃了？！！
1	看你妹啊看！死女人！再看把你眼珠子挖了！
0	妖刀姬的这个技能好可怕啊，被动技能也是屌屌的……要是再加个效果命中御魂简直是噩梦啊。
2	我必须改变了，不在为自己找借口了，不在变的拖延了，以前我太过任性了一次一次的，现在我开始自省了，变的不说脏话了，变的感恩了，开始努力向上了，只愿我爱的和爱我的都能健健康康，我真的变的不再懦弱了，我开始坚强了
3	心好累！快递号码存手机的都不见了
2	我是一个容易满足的人。我不需要你给我什么，我自己有能力；诺言也别给我，我不相信。我要的只是你需要的人只能是孙梦竹，别人谁也代替不了。
0	马丁靴U盘。它看上去就像是一个迷你版的马丁靴，而U盘接口则巧妙地隐藏于靴子中。马丁靴U盘或许也会像马丁靴一样经久耐用，越久越漂亮呢。
2	童话作家在领奖台上说：“我本来拥有幸福的家庭……但一次意外走失了年幼的儿子；妻子受不了这样的打击疯了：天天抱着玩偶说话，面对家庭的破碎我很绝望：但当我静下心来倾听时发觉妻子讲的都是童话……童话真的可以编织世界：”
2	你知道，你要什么，而不是随波逐流，你的行为，无关他人，你只是你的知己，你的所有
2	帮哥们实现了个小心愿，好开心啊，比自己实现了都开心
5	深更半夜跑东京去干吗，明天不是横滨摸手会吗
2	最近迷上了它，个人觉得超有爱的一款手游哦，无聊的时候可以一起约哦~
1	嗯，我就是躺着也中枪，有什么火气都冲着我来我也是无辜啊啊啊啊啊啊
2	走在清晨的师大校园空气真好，又开始一天忙碌的生活
3	原本还想睡个早觉，结果叫我半夜上吐下泻，嗯，电解质紊乱，喉咙又涩又带血腥味，弄得我这种难得生病的人一点都不开心
1	欠钱的怎么还不还钱我要穷爆肝了
0	始建年代不可考，池店民间俗称朵莲寺为后寮宫。
5	“毛豆～帮妈妈把这个剪刀放回第二个抽屉里去…”“你们女生真是麻烦，总让男生干活儿～”毛豆接过妈妈递过去的剪刀，一边往工具箱走过去，一边念念叨叨地说。（要知道他才三岁半啊～）
4	坐着一半bart到Oakland的突然不动了，列车员喊话内容是让一群卡住了门的人走开，让列车可以继续运行，整车人惊慌地左顾右盼；快到Berkeley时，忽然有一个人（可能精神有问题）大喊：我想死我想死，整车人又慌了。充满未知危险的境况弄的人心惶惶，在没被恐怖分子和精神病杀死前先被自己吓死了。
0	帮着别人打听的北京市什么地方收购袁大头或重宝
5	真不敢相信我看过《沙漏》我已经完全完全完全不记得它讲得是什么了
0	附加条件包括文化、公共设施的有无等。
1	看国家队和香港队踢球真揪心，真想骂人
0	人不能绝灭爱情，亦不可迷恋爱情。——（英国）培根
3	不是人人都能活的低调，可以低调的基础是随时都能高调。
0	离新乡火车站272公里，离兖州火车站42公里，隶属济南铁路局济南铁路分局管辖。
0	黄豆及豆腐、豆浆等豆制品已成为风靡世界的健康食品。
1	看个球，憋屈，你妹。打铁还需自身硬，能力不行还命不好。屋漏偏逢连夜雨……
0	不同的是，新卡背面多了一个迷你显示屏和一个迷你键盘。
3	惯蛋技术不行...被处长嫌弃...说我木有打牌细胞...
0	毕业后留河北大学古籍整理研究所工作，1994年调中文系任副主任。
3	我不想想那么多，做不到外表掩盖心事。。。
1	遇到这样的人我这辈子也就是醉了！
5	面霜也能当手膜😱？！这是什么情况
0	桥梁134座：大桥12座，中桥23座，小桥99座。
3	一直不敢写这本日记本。怕触碰到自己内心深处，3年前我们在一起牵手在厦门在一起买了这本日记本，3年后我们相隔很近却没有在牵手想得却又不可得想要却又不敢要，致给自己内心深处的你
2	同时由于直饮水能够为人体提供充足的营养元素，因此提高了人体免疫力，对于减少人体的医疗开支也是非常有好处的。
1	入冬失败热死人的节奏头发吹好一身汗
1	和某人冷战了两天了，竟然不积极主动联系我！哼
2	我同桌脱单了昨晚秀了半天的恩爱幸亏我睡着了狗日的要幸福
1	尼玛、试驾等一下午还不是周末，买你容易嘛
1	双十一买了顶新的针织帽，在家里试了试，尼玛，我妈居然说我像外地人！有点怀疑不是亲生的！
2	下雨了，你的城市还好吗？希望你做个好梦，晚安！
1	阿第二个这么没品的男生啊比第一个还差劲阿毁心情
0	这照片太有欺骗性了，能把腾哥拍这么小鲜肉
1	我觉得我的生活如此的枯燥乏味，每天都一样，原本的我不是这样的呀！为什么现在会变得如此
1	我不管，如果老公不是狗焕就给编剧寄刀片！！！
1	很不开心。诸事不顺。whocanhelpme
3	我是sb吗居然可以把电脑给搞坏我l真的可以去si了不开心一点也不开心真的不敢相信无法理解怎么可以把电脑搞坏我到底在干什么？反正我是真的要完蛋了
3	时不时地总感觉很需要停下脚步和自己对话，近期的日子总是过得忙碌、走得匆匆，恐慌失去自己，害怕丢掉初心！越来越理解那些摸爬滚打的人们，越来越怀念不复返的青春时光！记忆越是美好，越想逃避现实！想打开一本书，泡上一杯茶，想去图书馆，想一个人旅行，想和闺蜜呆上几天几夜，想念曾经！
1	这个人上楼不换鞋，还总是嫌弃我品味低没素质没头脑，也是这个人连怀孕了都不晓得关心别人，还吐槽我要求多
0	美国得克萨斯州一对新婚夫妇在工作时各自受命驾车行事，两辆车却在工作单位附近迎头相撞，致使二人双双因重伤死亡。
5	噫！好神奇！今天刚放学时手机还剩48格电，回家一充电，53格！
3	最近打麻将都是输，请问负负可以得正吗？
1	TAD使在几扮野，又不是第一日识，一出声就知你条尾嗲克人憎的七加一，假仁假义，假正经……
1	折腾了一个多小时才到家，回家就发现🐶把床上的东西都扯到地上，冻死个人、开个空调还混杂着狗尿味我不吐我活着真是命大、冲火腿这尿，我真的想送你回去了、一刻都不想留
5	两套产品瘦了3⃣2⃣斤效果用不用这么牛啊
1	马来西亚的烟雾情况几时才会走啊！？！？
2	昨晚看两天一夜，笑岔气了；尤其吃面这一段
5	卧槽？？？呜呜呜我怎么还没有这个SSR这技能有点过分了吧，还怎么玩下去卧槽？？加强版的脸狐？？可怕[惊恐]
1	车站里所有车都来了，只有我等的那辆没来，还被无良司机浇湿了，真是作孽啊
1	为什么总是这样，烦神烦，结婚到底是为了什么
1	心里有一肚子的委屈不知道要跟谁说！是不是好说话就要被人欺负吗？
0	现在所说的“少林七十二艺通常被认为是少林功夫的总称。
2	太快了，转眼竟然就一年了。还记得那天把这条微博刷了好几十遍，一遍一遍仔细地看，怕自己看漏什么。看到这条微博的时候，并没有大家所说的失恋的感觉，只是有一种一个好朋友终于获得了幸福替他高兴激动的心情，所以看着看着，眼泪就不自觉地流下来了，而嘴角却是带着微笑。
3	想买的东西太多，说不出最想要哪个，恨自己不是土豪本人
0	重视食品、公共场所卫生，强化公众健康教育，通过了省级卫生镇复查验收，被评为乐清市卫生工作先进单位。
1	农民伯伯辛辛苦苦种的菜，竟然被食堂的阿姨煮的那么难吃
1	有时候觉得有些人真的很没有礼貌一点都不懂得尊重人一大早什么心情都没了情侣狗是不是了不起爱滚滚啊这已经不是第一次了他妈的忍耐是有底线的呵呵哒我不介意你们秀恩爱但是别他妈装着人样说狗话啊随时会炸真想给你几个巴掌啊
3	我的假期、一年就只有一次的假期……倒计时最后一天…太舍不得了…不想睡…睡过去就没有了
1	下雨天我还坐错了车，能长点脑子不
2	这个月开启女神收割机状态。好吧，也就两个女神。都在这个月见到，还都很近距离。不能再开心了
1	打电话喊老爸出去耍的时候抽空帮我拿个包裹～问我是什么，我说一件零点抢拍来的衣服，让他回头儿帮我看看质量怎样，他说不会看问我多少钱～我就说算了不好拉倒几百子块钱～我爸居然说我乡下人～～
0	1915年，他到北洋政府做幕僚。
1	我恨自己的脑袋特别笨，更恨自己的无能为力，如何才能做到让所有人都喜欢，如何才可以离自己的目标近一些。
0	11月17日世烹联三届六次理、监事联席会议在中国广州白天鹅宾馆召开。
3	真是不听老人言，吃亏在眼前，现在算是大彻大悟了，只可惜已经晚了……好想你妈妈
2	高度酒的后劲儿真不是一般的大，脸红的像红苹果，喜欢家挺聚会的感觉，太棒小叔叔唱纤夫的爱，小表弟在非常崇拜的听他爸唱，笑痛我肚子了
1	雪上加霜时运不济祸不单行啊莫名其妙的怎么回事难道真要拜佛调剂最近这不佳的运气
1	太变态了，和孩子翻脸，我就是狗屎！！
1	遇到了大学以来唯一一个能逼疯我的presentation，把框架告诉老师之后又给我增添了很多内容，问一个很小的问题老师的解释赶上了我整篇presentation的长度，最后还告诉我ppt不能超过11页，这么多内容不能超过11页
3	爱是一场催眠，醒来之后你被谁吸了灵。这就是为什么爱过之后，总觉得不仅失去（他，她）也失去了一部分自己。被爱的人总是掌灵者，去爱的人反而失魂。在每段真心付出的感情中，总有一个人献祭了灵魂，收获了残忍。
0	本幅右侧题“马麟细款，但细察周围有挖痕，应系从别处移来。
0	劫匪：“都把枪放下！我有人质！！”n人质受惊吓，声音略显虚弱：“救命啊~~”劫匪：“谁敢向前迈一步！我就毙了这丫的！！！”Pol.ice：“不要冲动！有什么要求我们可以谈！！”劫匪：“我提三点！都照做！不然我这枪可不长眼！第一！给老子拿子弹来！！”
4	一早上就被这个突如其来的新闻给下一激灵！
2	原本以为没有多少的到手我就惊呆了这2⃣️大包也忒实在了吧
3	只求800，用来当伙食费。。。。
1	还能不能好好工作啦！今天公司突然来这么多人～我一个犯肠炎的人厕所都上不安稳！刚进厕所就来敲门！刚进就敲门！刚进就敲门！（这不是什么重要的事说三遍！TM老娘上厕所全跟着上厕所！一泡??分三次拉！我要骂人了！）
3	看了下巡礼很失望提的起兴趣看的真没几部了不想看洪永城不想看王浩信
0	3企业愿景：成长为高品质健康品与中医药文化精粹融合与传播的最具影响力健康产业商机整合运营商。
0	你的问题在于：读书不多而想得太多
5	看了天大学姐的履历，太恐怖了[惊恐]Iamnotthespecialone，睡什么睡，赶紧起来！最近太浮躁了，不好不好，要沉淀…北京·北京航空航天大...
1	我经常会因为一些小事而对一个人的好感倍增当然厌恶感也是。
1	我怎么会有这么蠢的男朋友，真不知道他前女友都是怎么调教的
0	某个春日，邻居的小孩又再度拿一株小草过来。
1	早起毁一天眼球红血丝外加打不完的哈欠被大大大师兄的眼神杀出几公里……
5	昨晚用着用着就没网了，怎么弄都不行，都打10086让修了，刚看了下突然又有网了，这是咋回事
1	我的耳朵热的发烫烫的都要炸啦玛德谁踏马在背后讲我坏话
3	对不起：我鼓起勇气却说不出口：换种方式像你道歉，不知能否得到你的原谅！
1	真是想指着工程部老贱人的脸破口大骂装逼遭雷劈法克法克
3	只想说现在的女的都不值钱了真想一巴拍晕自己距
0	另外，它并不会消耗大量的CPU周期，通常低于百分之二。
2	过敏这么久终于可以化一次妆了sohappy
1	四天外出学习，回来听说给我安排了个妇联副主任，我的妈呀，您还真想的开啊，让一未婚小青年干妇联
1	我到底是算什么啊！一点心没得到完完全全的当我是外人啊！嫁给这样的一个人我到底是求什么啊？何必啊。我到底是上辈子欠了多少啊。
1	老公你就是个心机男，知道我开始减肥了带我逛超市买了一推巧克力糖豆豆！气死我了
2	不愧是我心目中第一名的男人喔喔喔喔喔!!!恭喜恭喜~~
1	你都不要劝我留在广州！我讨厌狗屁广州
0	弗莱明的公告发布以后，立即在社会上引起强烈反响，克兰梅食品货架前顿时门庭冷落。
2	睡觉之前来一首电音梦里也会嗨起来吧晚安窗户外寒冷的世界
3	哎哎，还是有一种无颜面对江东父老的感觉
2	发现每一次给我爱的人买东西，都是这么的开心，比给我自己买东西还要开心呢
0	在这里何绍基再次强调何凌汉家族曾经的祖先遗屋早已不存在了，这次返乡住的小书房是在1851年重建的大书房右边。
2	ABC和Free原来是一个公司的。。。
1	吗的，背井离乡的来这么远拿这几个破钱，何必呢！
1	同事走了留我加班，还补刀：加就加呗，你又不约会！
1	CTM的，逼我骂人。两个纯傻逼，贱人…
1	天津爆炸案到底怎么处理了，是打算拖延糊弄过去吗？
2	一夜的大风，雾、霾全部都吹散了，今天的“你”格外清晰，好美～
1	啊哦，我的苹果🍎手机被我摔了一下！不开森了！
2	现在的工作：404封未读邮件要改成“已读”状态；还要看两页书，这个习惯不能中断，要成长啊。这就开始……
3	当我填写这个问卷的时候。顿时间好想母校，好想念你们大家
1	手指头被门夹了为什么不是脑子被门夹了
2	有时差的好处大概就是我不想睡你也可以陪我一直聊一直聊
2	又闻到了图书馆旧书的味道，很享受越努力越幸运。
3	天天在线受刺激，怎么感觉自己天天都是个衰样？谁谁谁出新书了，谁谁谁出国了，谁谁谁月收入过10K了……
5	终于在新房拿起了书，但竟然选的是给某人买的这本书
1	尼玛，最讨厌那种什么都不会，还他妈对你挑三拣四的人了………
1	北方和中原地区应该供暖，只是供暖程度要不一样，更经济些。在北方上学，每次回南方的家就冻成狗🐶。真是忍不了了
1	坐在我旁边的两只耗子一直不停的制造噪音，我冷冷的盯着这两只死耗子，你不让我好好看书，我也不让你好好看书。
2	每天都不穿bra的感觉真好，这是我喜欢冬天的一个原因！
3	刚看完这部电影，讲的是一个越狱犯劫持小孩男逃亡，后来和小男孩儿结下深厚情谊的故事，一开始的时候默默流眼泪，结尾的时候实在忍不住了一个人在家哇哇大哭。。。要是邻居听到肯定以为我是神经病。。。以后我有了孩子一定带他好好玩儿
4	晚自习，两个同学交头接耳，数次之后，老师忍无可忍，喝道：说什么呢？非要在上课的时候说？！学生战战兢兢地答道：再商量怎么给祖国母亲庆生。
0	1926年1月军校毕业后派任国民革命军第2师（师长刘峙）排长、连长。
0	与影视组汇同，文艺组还在相林村洪渡河峡谷山岩间一石洞内发现约有三百年历史的木棺两具。
1	大早上的因为TNT的服务导致心情不好，也是醉了
5	妈的要疯了大哥追女生不是走煽情路线的啊我到现在还不认识你啊我觉得浑身发毛啊！！什么早就注意我了什么经常在观察我我觉得很可怕很恐怖啊！！
3	经过无数次折腾之后耳洞终于挺不住了…希望它能坚强一点再坚持一段时间🙏
1	睡觉就会踢被子。。你不感冒谁感冒。。。
1	我真着急骂他，有病，要不是看在客户介绍的份儿上，真TMD一句话不想和他说，我连他叫什么我都不想问他，还一句句不停的挑我的条件。
0	制作程序有晾青、摇青、杀青、包揉、揉捻、烘焙。
2	吃到心爱的人做饭，是件特么辛福的事情。
0	这就需要在单片机上实现TCP/IP协议栈。
2	现在的心情很嗨，简直嗨个三天三夜都不会累。现在很需要放一些照片出来冷静一下
1	又要重新打印！！！！！！！！！！！！我要疯了！明早还是避免不了早起这个事实
1	That'senough！我天天不是听你在那当怨妇的！
1	妈的，最近实验没做好也就算了。连个伞放在实验室都被人拿走了，真是服了
3	😃我从来就不是好运气小姐只不过是从前只有我自己知道后来很多人都知道了而已。
0	这时，老奶奶的儿媳妇来了，拿出一张500元的治疗费发票让刘梅报销。
4	昨天下午明显感觉我的床规律地晃动了几下，吓得我心跳加速，急忙看窗外有没有人出来，今天迫不及待打开微博，咦，没有地震新闻。。。
3	2015年英语二的真题，完型错六个，阅读错四个，感觉阅读错多了逻辑模拟卷错的都不想讲了，逻辑还是我之前的逻辑思维，什么时候才能有逻辑的‘逻辑’思维啊！
4	今天见父母，真的很紧张，好害怕，昨天晚上蒋鹏说的那些话和老大说的那些话，我真的胆怯了。可是，我自己既然选择了，我就不会说后悔，怕什么，不就是结婚嘛，能把我吃了吗？
3	我明明困死了可我就是不想睡觉强忍着我都不想睡这是咋了
5	簋街胡大小龙虾，一年四季无淡季？
1	800给男朋友买个打火机他丢了3个
1	靠，这米线也tm太素了吧，刮油么？
2	第17天了！我们在一起过了万圣节，电影情人节，以后还有圣诞节、元旦等等所有的节日都想和你一起过
2	生日快乐！乐乐，谢谢你的礼物🎁！
0	四、关于贫困户的审核时限草案第十四条第一款规定了由乡镇人民政府审核确定贫困户，但未规定审核的时限。
1	要钱的时候一天三四个电话打过来催，拿到钱就不接电话了，也是呵呵了，你好心体谅别个，别个不一定体谅你，真现实
0	一般来讲术后不会发生色素沉着，他们可能发生色素减退。
3	我做了很多事，一开始以为是为了你，后来才明白其实是为了自己。只不过，如果没有你，我也根本不会做这些事。
0	该村小学生就读到坡头甸小学，中学生就读到龙武中学。
0	《孟子》共七篇，东汉末赵岐为《孟子》作注时，将每篇皆分为上、下，后人从之。
1	北上广编剧是屎气死我了看完这集不看了全更完再看
2	今天醒得特别早，一睁开眼，全是阳光照进来，满满的幸福感早安
4	光是想到战战兢兢如履薄冰地小心经营一段关系就能把我逼成自闭儿童
1	大早上我也是醉了进了一趟局子的感觉
3	每每听到。想到我的喂奶经历我就很难过，
2	喜欢如何不喜欢又如何该做的仍需去做不该做的不触分毫
5	不去“3DS汉化吧”永远不知道国内有这么多重装机兵玩家……
1	三更半夜发这图给没吃晚饭的我，坚决不能忍！绝交！
3	发生了一件突发事件今天晚上是不用睡觉了呜呜呜
1	换个角度就好，可偏偏揪着不肯松手
3	大晚上心情不太好，一定是因为这两天没吃到肉
3	宝宝给换了个手机多花了两千多。还是黑色的！心痛的无法呼吸
1	这尼玛黑哨啊！香港队送了好多钱啊？
5	终于有人讲出了我的心声，这种所谓的球星还有人喜欢
3	不能再做丢人丢脸的事了，活受罪呀，怎么这么不长记性呢
2	交换礼物，然后我们就成一家人了。
1	以後碰到徐某一定要轉身就走啊太年輕又傻逼的事兒多！
3	第一次有一门课让我开始真的怀疑我的智商
0	张三@杏子幸之李四@达摩流浪者啊王五@_達響你是啥呢@开不了口鸸鹋不过你们都有特殊技能我的特殊技能难道是傻？
1	我对珠海的冬天已无期待，但好歹给我个秋天呀
0	#长沙身边事#【长沙一女子出租屋遇害案邻居没钱交房租生歹念】长沙市民熊先生本打算在11月19日和妻子唐女士一起回宁乡老家，可等到晚上也不见妻子踪迹，拨打手机也一直无人接听。熊先生赶紧来到妻子位于箭弓山社区的出租房查看，让他万万没有想到，妻子竟然身亡在出租屋内，长沙警方展开了全力侦查。
5	小光头靓靓跟爸爸特别亲。搞不懂也没有在他肚子里待辣么久。为啥跟爸爸那么好捏
1	你看你给我气的@刘蹦蹦tiger
2	等待时间，让这种距离慢慢变近，让自己慢慢沉淀，成为更好的自己。晚安
0	为《中国群众文化辞典》、《社会主义初级阶段特点研究》等工具书专著和撰写词条和文章。
0	GoodNight销魂的我！！🙈🙈🙈🙈
3	明天一定不能再睡懒觉了🙁希望八点就能起
1	尼玛，一大早接杯水，再转身拿伞就没了别人家的伞就这么有吸引力麽你是傻还是傻还是傻
3	客车早就到站了，所以早就应该下去，有些事情该怎样还是要怎样的！虽然沿途有好的坏的风景。。。
1	为什么生活中会有争吵，让人生厌，我想逃离这争吵的空间……
2	带着耳机听豆瓣电台忽然跳出来陈绮贞的鱼无限满足。其余五个可爱善良美好的姑娘应该都睡了吧其实我真的不那么怀念高中因为大学也是这样充实而丰富。只是想起来那时候和星宇吃完担担面绕着喷泉和综合楼散步跟阿佘晚自习偷溜出去呼噜呼噜吃小煎饺的时候好有爱
4	我最害怕的事情就是对我很好的人慢慢的就对我不好了
4	“实拍可怕的中医放血疗法网友直呼：吓死宝宝了|秒拍视频（使用#秒拍#录制）
1	南京的雨天开启尿不禁模式！衣服只能这样干
1	尼玛炸了，快递送错，又来个什么编辑部的骗子，滚吧
3	这个点还没睡着躺在被窝窝里，裹紧自己感冒好难受
2	最好的感情，就是找一个能够聊得来的伴永远说不完的各种话题，重复的语言，也不觉得厌倦。老伴儿安安咯！
5	到处是晒结婚，最近日子很好吗。timeflowslikewatar
1	窝心的暖气不及湿吞水，热力报修电话:昨晚到今晨仍然，正在通话，无法按通!职班人员，真是连鬼都见不着!
2	这玉女的美臀，走遍天下，怕也找不到第二个了。
3	﻿最怕孤独了，真的特别孤独，身边没有人陪，只能自己逗自己开心，想想都心酸
0	历任国民党军总司令部宪兵营排长，宪兵司令部第二团连长、营长。
2	　　快来看今天的我，是不是很赞呢~~哈哈
2	每年冬天第一次把四个浴霸灯全部打开的时候都很想大喊一声~“卍—解—！”
0	F-117A战斗机研制于20世纪70年代。
2	看到小家伙一天一个样……心情美哒哒
1	宿舍这边的广播是怎么回事，大中午的这么大声音，还让不让人休息了@ZJFF社团联合会
3	今天是2015年11月25日去年的今天也很特殊你走了我没有留
2	虽然奖品不是特别好，但是不停举手拿奖的感觉真是爽爆了！！！被全场斜视也无所谓啊！！！这真的是陪我妈吃订货酒会有史以来手气最好的一次，上一次还只拿一袋肥皂回家
1	简直就是赤裸裸的欺骗我的感情再也不相信了，这是什么跟什么。然而还有一种巧合叫走不可企及的运气
1	啧…每次都有人无视吸烟区跑到厕所来抽烟，闻到烟味马上呼吸道就不舒服了咳的厉害想打人
2	童-颜-针-注-射，注~~~射~~~一点点，效果显著增加了呢
2	保守己心，胜过保守一切！做盐发光，如雪一样洁白！如星一样璀璨
1	24日到扣租日25日！的確有叠加，并且這次沒有少流量！从9月開始就在注意了！偶爾會有流量偏差！這次竟然沒有！果然還是要暴給媒體才會乖？
0	莱州，11月24日，周二，空气质量指数：24，空气质量：优。
3	《我的少女时代》再看一遍，还是感动到哭
1	现在人就嘴神你打啊你他妈的到是打啊
2	He：十二天没看见你了，可安好？
0	1定义汝瓷位居宋代“汝、官、哥、定、钧五大名窑之首，因产于汝州而得名，在中国陶瓷史上素有“汝窑为魁之  汝窑茶具功夫茶具称。
3	好久没有这样的夜聊了不要走，都不要走
0	同仁堂的年夜饭是四大房凑份子捐出来的。
0	指导国有林场（苗圃）、集体林场、森林公园和基层林业工作机构的建设和管理。
3	轻微食物中毒吐了四次胃里吐酸水出来躺了一天手机删了那张你帮我修鞋子的照片天昏暗让我想起和你淋雨的日子最后一通短信之后你便没有再出现过痛快淋漓这杯酒一口闷所有人里没有人比你更懂我望君常年喜乐偶尔想念你的大腹肌
0	谭蔚说，创新实验班额外增加的课程，强调的是学科通识和前沿知识，以及实验性、过程参与和动手实践操作，和学科竞赛训练还是有很大不同。
1	真是讨厌那些偷东西的畜生抓到非打死不可！有这样的人在世上为什么没有饿死，居然还能活到现在，真是的好好笑啊！防贼！！！！
0	在外购油品入库前，经过岳阳公司和省公司的检测，油品符合国家标准。
1	呼市的房子为什么又贵又烂真麻烦
2	年轻时，一见钟情，未见而思，见面畅谈。年老时，相濡以沫，你中有我，我中有你。这便是我认为最美的爱情。
1	多灾多难，被撞了！！！车祸！！！
1	??一样的队友，也是够懒的。受不了这种人不想干就直接回家好吗？拖累我。
5	买了一本这个书，大家都说好适合我。我想说：我是有多敏感
1	总共开了35Km，第一次据说充电器坏了，换了；今天电量38%时突然趴窝了，辛亏后面没车。液晶显示130故障代码，接下来不显示。推车半小时回家。尼玛什么狗屁众筹什么狗屁小牛，负分滚粗。这品控你们怎么出厂的@小牛电动@李开复@李一男
3	睡不着睡不着又睡不着才来刷微博
5	据每日邮报13日报道，在印度北部的阿拉哈巴德，60岁的老汉徒手油锅炸薯条，他将手伸进200摄氏度的沸腾油锅中，却安然无恙。RamBabu说，自己裸手炸食物已40年，未曾受过一次伤。
3	除了可惜和遗憾，真不知该说点什么。心心念念了这么久，就只差那么一点点，梦想和现实总是有差距，想想都觉得心塞
1	遇见情商低的人是一种怎样的体验呢？就是你给他讲个挺搞笑的事他给你分析这事的原理...就你特么知道的多
0	在中央直接领导下，川南特委负责领导红军游击纵队以及长江以南、金沙江以东，包括泸县中心县委工作地区在内的地方工作。
1	别逼我，我可以任性的时间不多了，以后让我自己去撞！
0	假如有人看不清楚事实；那纯粹是该人的损失……与我无关.
3	坚持戒烟坚持减肥坚持每天半钟头快走，饭点一个人垫吧点不油腻低热量的吃的，把心事换成毅力，放荡不羁的走在大街上，毕竟我如此孤独
2	小简约👉小暖色👉小深粉大幂终于舍得发自拍了
1	胃痛还要加班，加班还不是说有事做，就是干坐起陪加班
5	真的不敢相信坐在我旁边的这位美女正在和香港某男星余文乐视频通话
2	#陈伟霆#就喜欢帅帅暖暖爱爱的等等
3	挺长时间没玩游戏了，S5都结束了...S6估计也没空玩了
3	不爱看文字的我去图书管真的超级困
1	小时候骑个小破自行车，吃咸菜，白菜，看着有钱人开着大汽车，吃着肉，喝着酒，抽好烟，住大城市……羡慕死了！等到长大了拼命挣钱，终于开上车，吃上了肉，喝上酒了，回头一看…有钱人又骑着自行车，吃着小时候家里喂猪的野菜，不吸烟了，也不喝酒了！住山里，你们到底想干什么
0	这让学习者较快地集中收集信息，学生进而能够分配更多的时间用于解释、分析信息。
2	你的内心有多复杂，这个世界就有多复杂，你简单了，这个世界也就简单了
2	我获得了成就：传奇：崩塌之命运！
2	上帝保佑开题答辩一定要顺利通过啊
0	【心理提醒】不要向任何人表示你的痛苦；因为20%的人不关心。剩下的80%听到后很高兴。
2	我家姑娘越长大越可爱了听到你稚嫩的声音不停的撒娇喊爸爸爸爸爸爸爸太可爱了
1	嘴巴泡了，果然肿肿的性感多了，然后第二天就更肿了还带点疼！
0	一次县令下乡勘察，人多嘈杂，喝令不听，绪儒一吼而散，足其其德威服人，他在其卧室悬挂一联：剑悬龙卧处，戈逐鹿肥时。
1	真不知道这个点还不睡的这帮人在外头飙什么车啊！路都没修好好伐？
1	废了一个星期的时间打出来的东西～今天才说不对……
2	避风塘吃起来！还是避风塘的炒牛河好吃
2	恩恩好的谢谢二哥分享我会记得去看看的早安么么哒
3	我们花了两年学会说话；却要花上六十年来学会闭嘴……大多数时候、我们说得越多；彼此的距离却越远、矛盾也越多……
3	在东北的冬天，每次进屋子都有种终于活过来的感觉，就像进了天堂，可是我没带钥匙进不了宿舍了
0	2008年胡歌版《射雕英雄传》中饰演柯镇恶，2011年刘诗诗主演《步步惊心》中饰李德全。
2	妈呀救命爱的我米叔不能自拔有生之年见到一次也好啊怎么能颜值演技才华善良都有呢
1	为什么要吃麋鹿为什么还要做成视频发出来是想鼓励人们去吃保护动物么为什么为什么为什么没有被禁播
1	好想回到瘦子的时候，现在穿什么都不好看，买衣服整天都要退
5	竟然看到有人在学校里照婚纱照，这是多喜欢这
0	对阴道炎、附件炎、盆腔炎、宫颈炎及妇科泌尿系统感染有丰富的临床经验，并有多篇论文在国内刊物发表。
0	临浦镇中(2张)校园设计新颖，布局科学，格调和谐，为目前萧山规模最大，设施一流的初中。
0	其实，大多情况下，没有你想象的那么严重：“你的抑郁症是矫情，你的拖延症是懒，你的强迫症是闲的发慌，你的失眠是根本不困，你的选择恐惧症是因为穷。”
0	布朗则在2005年8月向国际天文学会提起诉讼，质疑西班牙小组并不是在看到他们小组的摘要和天文日志之前发现2003EL61这一天体的。
0	充斥着黑暗、恐惧与绝望的噩梦，伴随着阵阵尖叫，仿佛觉得你会听见，会来保护我。然后在一个紧紧的拥抱中醒来，你说不要怕，是梦，我在。心里踏实又温暖。…闹钟响起,屏幕显示八点整…一个悲伤的梦中温暖的梦，你是谁？你在哪？…关掉闹钟，继续睡…
3	再一次受到出门儿不带枕头的教训……好歹也是个四星，这枕头架得我脖子肩膀疼，生给我难受醒了
2	大早上看到这个简直被萌的不要不要的哈哈哈哈
3	化雪总比下雪冷就像结束总比开始疼
3	晚上竟然失眠，后半夜睡着了竟然梦见前任的爸爸去世了，我这是在咒他吗
3	想想以前再看看现在，这几年的生活用两个字可以形容，悲催
4	我想，我永远也成不了幺鸡，她太勇敢了，可以不畏惧伤害，可我太怕疼了，想到可能到来的疼痛都害怕
3	我现在挺委屈的没有为什么就是想有人摸摸我的头抱抱我然后告诉我一切都会好起来的
3	广州已经第三次入冬失败，又要三十度的节奏
1	七点多吃了一碗没煮熟的热干面，噎死老子了到现在还噎着
0	第13集 官府戒烟正严，白乾笙想查出内奸，他和白乾枫商量先不让黄采薇知道。
2	在youtube上看完了香港三级电影《一路向西》，王李丹妮身材真是火爆，堪称豪乳啊！！！
1	又断电，姐姐头发都还没吹干呢！搞毛线啊
1	我问小铎，三国里你最喜欢谁啊，他的回答气shi我惹：貂蝉
1	这一天天过得也真是够了没一点脾气
2	原来快乐可以这么简单，早起，呼吸着清晨的空气，享受着早餐时光。我好久没感受到这份快乐了，早安
2	很多时候我都知道自己不懂事不可爱，你一直都在包容我，我心里都念着你的好，每次折腾完你我都会心疼，都会自责，我多希望成为一个懂事的姑娘，做一个体谅你的爱人，永远爱你，保护你，迁就你…原谅我的不懂事，不管我怎么不懂事，我还是很爱你…朵朵
0	当脉冲电压加到两极之间，便将当时条件下极间最近点的液体介质击穿，形成放电通道。
1	巴黎的裁判组是不是香港队的卧底那么明显的进球
2	我没心情你们陪我开心，认识你们我真的很开心。么么哒
5	我能说一小同事简直就是她小版么？长的太像了
5	我竟然忘记了上一个电话号码，我用了四年，忘记竟然只用了四个月
3	一个人的时候，总是喜欢在哪发呆，‘佳’真不知道我这几年没有了你我怎么过来的这几年我没有后悔爱过你虽然
0	对此，选择性右心室造影很有帮助。
2	据此，我们可以整理并预测出企业经营的重心将朝着生产一推销一营销一传播的方向转移。
1	想要个平板，家人觉得有手机了要平板没用就不让我买
0	我好骂人人恨否，君将放鹤鹤亭留。
1	气死我了，我就是要跟自己较劲了，看你行不行了。
1	许多这些“物品同时有对人的物理危险以及对世界范围的人群产生心理影响，动摇他们的个人信念，干扰他们的日常生活。
1	可恶的12306，坑了我的钱！以后就只能啃青菜了
0	相信彼此都是对方生命中重要的人。一向缺乏安全感，却对这点深信不疑，这就是我们四个人的默契。
0	12thDay:45.6kg！不知不觉已经吃了180粒药
5	做题目，第一次知道traffic还有“人流量，网站信息访问量”的意思，还是老子自己查牛津高阶查出来的，是最后一个条目。这么考察，真的有意义么？
1	导演出来我们谈谈人生好吗！这就没有了！？说好的床戏呢！我山p要被你玩死了啊！
3	艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹全是坏消息！一切重新安排。要是爱我，就别折腾了，我真的会哭的。
4	对于别人说媒，然后去相亲，总感觉是件极其恐怖的事情，非常恐怖，非常无法理解…两个完全不认识的人，没有任何感觉坐在一起（或许，真的有一见钟情吧），我的天啊，这是比面试、比考试…还要恐怖的一件事情[惊恐]希望，这种事情永远不要发生在我身上，永远永远……
0	新时创集计算机职业教育、数码产业开发、艺术设计培养、影视动漫制作发行、实践教育科研于一体的多元化综合性教育发展机构。
1	连续加几天的班，遇见🐷一样的队友，真是啥招都没有！30分钟的片子，看了四个小时！眼睛要累瞎了！奶奶的，我就是气愤到必须在这个没有同事的地方发泄一下！！！
5	难道这是心宽体胖呀！106我也是醉了
1	怒发一张自拍报复一下偷面包养家的人
2	祝我早日攒够失望，然后开始新的生活。
1	晚睡的结果就是牙龈肿痛，头昏脑胀！
2	纳新过去已经一个半月，我看到他们的成长。从最初见面的第一印象，他们来到这个部门，到第一次的部门会议，我很不满意。到现在的第二次会议，发掘大部分人显露出来的特质。见面的次数不多，但是惊喜不少。虽然只是书院心委，但他们极富潜力。想起当初自己的起点是心委，现在我看到了新的起点。
1	胖虎吃了洁厕球！！！满舌头都是蓝！牙膏刷不掉！！不会中毒吧？？？我今儿真生气了！拖鞋一通抽！胖虎耳朵里面被我抽淤血了！！真的气坏了！！逮什么吃什么！真吃死了多冤啊！会不会中毒啊！！！紧张死了
5	住在公寓里也不能为所欲为,介绍几个奇葩的多伦多例子,condo屋主的怪异行为导致大楼告上法庭,法院判决屋主必须出售公寓并且离开大楼:有个楼里养蟑螂的,有个喜欢裸露还在邻居门口放大便,有个把猫粪便往楼下扔,有个在condo里私卖啤酒,有个对邻居肢体言语暴力恐吓.真是无奇不有啊...
2	于是又不知不觉晚睡了～11点前睡的人都好厉害～～11点前入睡对于我来说，真是做梦了
4	做噩梦梦到自己在逃生，醒了眼睛都不敢睁开，过了很久偷偷睁开发现在家里，冷静了很久，手机开机，现在戴上耳机没那么怕了，好安静呀，怎么还不天亮，很饿，讨厌噩梦很恐怖呀，逃生什么的，对死亡的畏惧感很逼真，如果现在有人可以被我吵醒和我聊会天就好了，还是有点怕。
1	气死人，中韩梦之队那个张萌，你干嘛去的？跑不动吗你？！
2	如愿以偿住到静安区今年折腾够了嗯该我享受的时候了
1	以前他为了让我做他女朋友，他什么手段都会用，不让别人靠近我，现在，别人想靠近了，他却无所谓。他的心里到底是怎么想的，你的话实在让我太心寒了你知不知道
5	哇靠你们闹事就闹事吧也不至于从楼上丢饭碗下来吧
3	现在刚好处在这个尴尬的年龄，心里会开始在关心爸妈，却不愿说出口。想多陪陪爸妈，却又无法控制自己经常去按手机玩电脑和煲电视剧。知道爸妈想和自己说话，却不知道他们的话题要怎么接。看得到爸妈在变老心会疼，却仍不耐烦听他们过时的唠叨。但其实心里真的很爱他们，很想他们可以一直陪着我。
1	腾讯有劲没劲啊，天天就jb给我弹这个闹球啊，我会员到期了我还能不知道嘛。。
4	和妈妈说了同学出门吃饭碰上了杀人案的事，把她吓到了。现在冬天下午四点多天就黑了又下大雨，这一周都在下雨，我连快递都不想去拿了，让我宅到发霉吧。然而明天还得上课，还有作业，有presentation，mixreport的due，一堆final
0	步骤3：在很多款型中，维修磨损的叶轮时需要拆下飞轮。
2	大晚上宣布1月4号就放假了，玛雅，激动死宝宝了竟然比预想提前了半个月舍友正在咆哮庆祝中
0	536年，维蒂吉斯在对抗贝利萨留的战争中即位为东哥特王国国王。
3	我真的要崩溃我并不想磨平的我性格我要自由然而自由并换不来💰烦着烦着又困了
1	这你妹的谁啊，怎么我每次去日拍买东西都跟我抢！真可恨啊！！！！
1	目前的情况是有工作也基本等于失业！！
1	第一次遇见这么笨的人，笨到我已经快崩溃
1	遇到那种奇葩也是够了，简直让人抓狂
1	什么破app，步数一点都不准每天都不达标
4	之所以没很想出去走走，是因为不想把浪漫一下用完了，舍不得。。想想看看那些久了就没什么感觉的，要是在我身上也有出现都会觉得恐怖。
1	遭遇本年度第二次被投诉！MD，就是最近脾气太好！
0	舍友讨论一致认为，帅不帅无所谓，有钱就好了
2	早安美丽的世界一早收到这么多来自亲朋好友的祝福，谢谢亲爱的们
2	早安又是新的一天每天都是美美哒我会好好的
2	早安，外面温度那么低都有勇气起床吗要保暖偶
0	山寨版鸟巢“山寨一词源于广东话。
5	吓死我了，咋一看，还以为抽奖去火星[惊恐]
1	昨天带壮壮君粗去玩，偶遇这小东西一直心仪的金毛女朋友(丝丝)！玩着玩着…来了个老大爷…跑到大爷面前晃悠，又骂又要打的，丝丝主人有礼貌的请求不要没缘由的骂宝贝们，他们不知道自己错在哪里！这大爷就来脾气了…骂了一堆脏话，最后说我们欺负中国人…俺们是爱吃酸菜地地道道的东北狗好嘛！
1	_(:з」∠)_吾日三省吾身，矫什么情，作什么死，装什么逼。
3	被锁在单位办公室里面，我是有多衰！
4	刚看了一个做眼袋手术的视频妈妈呀吓死宝宝了熬完今天不熬夜了不想做那种恐怖的手术妈的除了做手术还有其他办法祛眼袋吗[泪][泪][泪][泪][泪][泪]
2	Morning!期待今晚的眼睛Tenten
2	别太在意别人在背后怎么议论你，比不上你的，才背后说你，比你强的，人家忙着赶路，根本就没空。做最真实的自己~
1	见过太多无疾而终之后我再也不轻易向谁许下诺言。以“我会……”开头，“你”结尾的句式，多半是用来失信的。把想为你做的每一件事情放进心里，这是我对自己的承诺，和你没关系。
2	嘴巴可爱丰满，气质都会随之改变，更动人哦。
0	尽管她是个聪明的孩子，可是汽车恐惧症让她无法离开小镇。
2	每个生日都有礼物，都有祝福，无论你有多少个愿望，多少个梦想，我的礼物是我的心，永远陪着你！老爸，生日快乐！我永远爱你和你的老婆！
0	死生飄搖去不見舊天涯來者何所往去者無所答人之常情啊
1	生活中总有太多无奈，就像现在明明生病想早点睡觉，却被楼下街头的打斗谩骂声困扰…
0	第二十九条公共机构违反规定用能造成能源浪费的,由本级人民政府管理机关事务工作的机构下达节能整改意见书,公共机构应当及时予以落实。
1	手机丢了，真是麻烦死了，小偷真是贱骨头，哼
5	糯米饭味的薯饼，我被自己的厨艺惊呆了
2	缘分，是心有灵犀的一种感觉，是一见如故的一种倾向、是相见恨晚的一种心情：是上天安排的最美的际遇！是深深的牵挂或隐隐的怀念!缘是一种自然而神秘的心灵力量、因为一种感觉而动人心弦……因为一次邂逅而难以忘怀！因为一次回眸而感慨万千……
5	四五年不感冒，没想到这次感冒急忙好不了
0	白银，11月24日，周二，空气质量指数：56，空气质量：良。
5	今天听见一句很牛逼的话，小孩子吃饭是用塞的，三个月大的孩子要塞烂糊面，醉了！
1	零下三度这消息有些令人丧心病狂
1	真是不能给人得寸进尺的机会顺杆爬的功夫日益见长！！！
1	我好讨厌xx，真讨厌，真讨厌，哼
1	不一样的单位就是不一样，差几分钟都不可以进去，一定要等到九点钟才开门！
1	国足太冤了已经进网被香港门将拿出来竟然没算
3	新远好多电影都不上映。。有点担心从天而降了。我可是预约了海报的人啊
1	先不说累死不累死的问题，真心觉得学那些没什么用，了解一点就可以了，中国的考学制度太恶心了，还不如从小培养孩子的兴趣，书业有专攻！不是每个人都适合读大文大理的！
5	原来我们专业英语老师是扫雷超级高手，
5	在网上营业厅查询话费，才发现我和老李的手机号已经用了8年多
0	会计人员必须进行会计核算,实行会计监督。
0	从学生一言一行抓起，明校纪、正校风。
1	，我特别喜欢的一则手机铃声因为版权问题不提供试听了。
3	每一分每一秒都是煎熬，真想赶紧结束这一切
3	本人2012年在其隔壁弄堂拍的照片现在已经就要成了一堆瓦砾
0	会计人员必须进行会计核算，实行会计监督。
1	哎…这两个月太背了又丢手机又丢钱豌豆也没了破财消灾破了这么多财也不知道消了多大的灾还是烦
0	johncurtain医学研究院：建筑内部各个功能空间由楼梯和开放的中庭连接，为使用者提供了良好的社交氛围。
0	3如歌岁月清朝末年，我国废科举，兴学堂。
0	金陵九子董其昌、陈继儒、王思任、杨龙友、黄公望、倪瓒、王时敏、夏云鼎、孔尚任，九人的合称。
2	今天会发生什么好事儿吗？比如去买个小彩票，中个小500万，那不是要走上人生的小巅峰，想想心里还有点小激动，
4	深圳到福州不影响吧。[惊恐]吓死宝宝了厦门的苞谷注意了10月15日厦门到福州不发动车#李宇春野蛮生长巡演#周知
3	伸手怕犯错，缩手怕错过你就说我该咋办吧
2	#hi十月#你好，十月！连续将近一周的纠结，自我否定，面对这一切，我变得迷茫，哭了，因为没有人会帮我指路，没有人会对我说什么是正确的，一切全靠我自己去争取……恐惧接踵而至，心里无谓的害怕，根本一切都靠自己！朝着这个目标走吧，努力，加油，十月！泪要自己尝，梦要自己扛！
2	不是每个人都有林真心的小幸运但要相信你总会遇见你的徐太宇.
1	这都过完双十一几天了，我竟然一个快递都还没收到…虽然我买的不多吧，但是效率能不能别这么慢
3	眼睛肿的好难看，最后也是最痛心的告别。不管怎样，我会记住我们之间的一点一滴。真心希望今后的你可以很好。我知道今后的你不会想我，但还是希望你会能偶尔想起这么不懂事的我，我真的就心满意足了。
2	当前榜单第二名，大家加油，多发原创微博。让大王看到我们对他满满的爱~
3	请假出来练科目二，可我闻着这汽油味儿就想吐是闹哪样
3	没有食欲。午饭随便吃了点。回去换衣服。下午要体测。唉。
4	#打开晚报#投诉天津公交632路8-0131九连山开往喜峰道毫无羞耻感的司机行车途中停车等红绿灯停车间隙不忘聊微信吃东西一直躲避监控看的出是惯犯龟速行车不按交通规则走恶意超车变道猛踩急刹抢灯每次甩得我左摇右摆后背痛从上车到下车精神都处于极度紧张的状态车里是心惊胆战下车惊魂未定基本到站不停车
1	你这样你妈妈知道不，这次必须差评
5	真可怕，回家路上，一个男人骑着自行车，后座的男人非常大声的喊着，好痛菊花好痛，妈的吓坏我了
1	我手机丢了让我最恼火的一件事是！！我在国家大剧院演出的装逼照！！在清华教学楼里的暗访照！！在北京照的一切照片！！！全他妈没了！！！！那是我和我小伙伴的美好回忆啊
3	如果时光倒流，我还是会选择遇见你，还是会选择爱上你。但我一定不会选择你走后一个人自暴自弃的生活，我一定会选择把你放在心里，快乐的生活。
0	4景观绿化根据校园内原有地形及水文情况，综合考虑各功能分区的相互关系，规划形成“两轴一环的景观架构。
1	在装饰公司做前台，被要求闲暇时间打电话，没打电话报上公司名对方就给挂了今天中午打过去，一年轻小伙听了之后，暴跳如雷，一段马普就出来了:憨婆娘，给是想钱想疯了，我竟弱弱地说，诶，我们是正规公司。然后他给挂了，诶不对，????我这个暴脾气，我才十八！！！十八什么憨婆娘????
0	传统中国画以书法为基础，重书画同源与笔墨，以“骨法用笔达到“气韵生动并以此作为最高标准，拥有自己独特的价值体系。
2	菠萝宝，生日快乐！善良的忙内，生日快乐！
2	在不开心时就会自动跳出来和我聊天的神奇的朋友们，一定是和我有心灵感应
1	移动的流量越来越不靠谱了。提示我剩1.3我就把流量关了，用的WiFi。不一会儿有给我发短信说超出流量套餐8块多。
3	去年的11月17日，我在广电，还是在市中心。记者天天有不一样的新闻。怀念电视台的食堂每天都有大块红烧肉！二荤二素一汤还有酸奶水果
1	擦吃饭碰到一傻叉真该点份鸭掌慢慢嘬！一万个草泥马
0	丁道护官至襄州祭酒从事，善正书，兼后魏遗法。
0	1946年后当选第一届国民大会代表，党团合并后当选国民党第六届中央执行委员，国民政府立法院立法委员。
2	20多年间，他到过100多个村做工艺，共培养了30多个学徒，还收养三位走失儿童并帮助其找到父母。
2	感谢那个夏天让我们遇到了你，一直最最温柔的天使，亲爱的真琴生日快乐！
0	尼尔森现今也是新西兰国家队的队长，在两回合与巴林队的附加赛中，他均以队长的身份打满全场，表现出色。
2	雨天，冰冷。吃着热热的火锅，说着暖暖的话。
2	28号落地我复活啦！哈哈哈约饭的走起来吧！
1	有一个日过的班主任，人生简直就是昏暗的！上辈子fyy一定是他妈
0	他幼年在乡塾启蒙，民国3年（1914年）进县城第一高等小学肄业。
1	泡菜国的妹子你出来！我要和你撕逼
1	最讨厌我喜欢的人和我不喜欢的人一起！长了这么大还是很讨厌！
1	嗯，勤工俭学的工资全充了饭卡，然而都被别人无情的刷光了，也许别人还在骂，哪个傻逼啊，饭卡没了都不知道挂失~如果昨晚我要是去吃了晚饭就没有这么惨了~我发誓，我要每天都吃饭，吃的胖胖的
0	2009年7月，安德拉兹·基尔姆转会加盟波兰华沙克拉罗夫队，具体转会费没有公布。
5	时左光斗、魏大中以嘉遇与之麟、韩敬同年相善，颇疑之。
2	玩了一很久没玩的游戏全程抱怨自己太差等等结果出来要被骂什么的完了以后就输了我竟然还人头数最多！
5	感觉有点发热的迹象，不知道是真发烧了，还是看题烧脑呢。。。
1	你妈还是你老师教你看电影可以把脚架在前排头上
5	💎见过瘦的快的没见过瘦的这么变态的😂😂😂一天4.8斤
2	十月的第一天，感谢我的妈。每次在我犹豫不定的时候给我鼓励和坚毅，在我迷途不归的时候给我方向和光亮，在我畏惧胆怯的时候给我勇气和力量。黄金说感觉我的妈有时候真是一个有哲理的人，嗯。世事洞明皆学问吧，感谢她用半生经验为我铸就前路坦途。怕，才要勇敢一点呢。迷路了，才更要找到方向。
1	我真是哔了狗了……昨天下午去问，今天下午已经排到21号了。既然最多只能提前一天，那就今天早点去挂，尼玛结果明天下午的还是21。真特么怀疑前面是内部号
3	就这身衣服还被妹妹说丑，还要怎样
2	昨天晚上一点才到家，儿子已经睡了，想想也是一整天没见面了，半夜他懒懒的叫了声爸爸，我开心的应了一声
5	次世代新品发布会竟然没有手机，越来越不像手机公司了
0	2.止回用：用来防止介质倒流，如止回阀。
4	我想知道这天下究竟要发生什么…简直风云突变
0	生日时，认真问出想要什么礼物的人，最是想送出完美的礼物。是这样么？？
0	他们也要先在公司网站注册，然后浏览借款人的自述，考察其信用记录和资料及还款记录。
1	每天上班如上战场，我会不会哪天战死沙场啊
5	一分钟看完人类六百万年间的进化史！
3	反省：大学四年浪费时间荒芜了生命。不管是西语，摄影，国画，素描做人等没有一样是学明白的，更别说精益求精。几年的光阴就这样没了。啥啥啥都没做成，还把自己的身体健康整差了
2	有些时候付出很多，没有收获或者收获很少，我都愿意去付出，因为在夜里我努力，奋斗过，越努力越幸运！
2	漫漫长路，无论是坎坷，还是曲折都要自己去走，独自面对形形色色的人，独自去面对挫折与困难。人来到这个世上，有苦也有乐，有欢笑，也有忧愁。
1	操！脑残粉都你妈B去死。有几个钱在这里示威你爹妈有，
3	今天和老公剪了个头发吃了个饭（有小家伙以后两人单独第一次外出吃饭），第一次和小家伙分开这么长时间，回来后问他：“宝贝，想妈妈没？”摇摇头。再问，答：“没”。玻璃心碎一地看来以后只能指望老公了，我是不是应该对他好点啊
1	苹果电脑怎么不能同时把网页和word文档同时在屏幕上显示出来啊，气死我了！什么更新的新系统！
3	一年多了，说不带就不带，还是舍不得
2	写下一个纪念，人生中有很多很多事情值得记录，记录今天，记录今晚！131！多么巧合的数字！晚安！
2	刚在侧躺着玩手机，小喵妹妹默默走过来看我玩手机，然后舔了好几次手机屏幕，把我逗笑了。后来居然双爪搭在我拿手机的手上，趴下来了……我真的心都化了。妹妹虽然长得丑丑的，但是很让人省心，很知足的一只小喵。值得爸爸当初捡你回家！妈妈也喜欢小喵妹妹！我们是一家人
4	各种噩梦，先是去了一个恐怖的海底逃脱不出去，后来雷克萨斯又整个泡水了废掉了，最后，最恐怖一件事就是，我称体重居然90多公斤！180多斤啊！然后我就决定绝食[闭嘴]已生无可恋[拜拜]#我的照片会发光#唐山·路北区
1	从来没见过这个奇（傻逼）葩的老师，受不了她了！！
1	失眠了……最近生物钟真是乱得不像话明天一定多动早睡！！！
2	一大早送茶这个Fell倍爽……😉
2	我高中并没有什么压力班主任对于我们属于放养态度他的教学理念就是学好该学的不做无用功我妈对于我也是放养不会强逼我做什么所以我的高中还是挺轻松的也挺感谢周围的人能让我拥有的高中回忆是充满快乐的
1	心情超级烦躁，什么都不想干，什么都不想说，还自己和自己来气，眉头紧锁
1	今天有几个人加了我，一听说要会费就不见踪影了，其实我想说不想付出就想有回报哪有那么好的事呢！再说我微博上不也写了要会费的嘛，而且是可以退的，到底有没有看嘛，宝宝心碎了～
5	看到嗓子眼儿啦。分享新闻图片：美国海滩现成群大白鲨浅水区追逐猎物(图)@科学探索）
3	原来我在你们心里面是这么烂的人～
5	最近总是做些噩梦，是不是看多恐怖片玩多游戏了，不过很新奇，像是另外的一个世界。应该记录下来的，天马行空的感觉
2	没有一刻不在想着我们的未来，虽然知道这可能是个奢望，但还是那么美好
0	尖锐湿疣治疗，有的患者感染尖锐湿疣后吓的要死要活，有的患者感染后谁也不能说，自己闷在心理，每天想，给自己造成巨大的心理压力，往往这样的患者治愈起来比较麻烦，复发率也高，反而那些好好治疗，心理没有压力的患者，复发率低，治疗快。尖锐湿疣就是一种传染性皮肤病，不要恐慌，不要害怕，好好治...全文
1	我妈给我打电话认真的讲：你认识的男生不是多么，有好的等考完试给你表姐介绍个哈……！我日！！你闺女还没对象你还想着给人家闺女寻思对象表姐性别女，年龄好像89年的，身高16x，体重？，性格超级好脾气，职业辛勤的园丁，没房，有车，没照片，长得也不丑，为啥没对象我也没有！
3	团圆过后又是离别明天妈又要出远门了[泪][泪]看着那为我而渐渐苍老的手我不知道该说些什么做些什么我唯一能做的就是通过电话让她知道我一切都好不要为我担心任何人在父母面前永远都只是个小孩子我害怕离别我害怕看着火车远走一个人留在站台上的画面我更害怕看到那眼泪迷糊的双眼
0	面对“创”与“守”孰轻孰重的问题，杨阳以“非遗传承人进校园”为例，大部分接受培训的传人都战战兢兢、心中彷徨，因为传承人的手艺都以传统为主，难以完成教育结束后举办创新作品展的任务。“守”和“创”很难在一个人身上兼备，因为会分散人的精力，想要克服这个难关，就要宣传自己的手艺和传统文化...全文
0	天启七年(1627年)举人，善古文词，文名满海内，与其子宋琏皆为“复社中坚人物。
3	结果5条蜈蚣下肚，病情仍未好转。
0	行政决定只能以行政案卷体现的事实为根据，不得以行政案卷以外的、没有经过法定程序认定的事实为根据。
4	什么不什么的，再两个月，你就滚回西北的山区了啊么么抱不怕
2	16号，21点8分，弟妹生了个女儿，我做姑姑啦！
0	下属分支机构有12个分会和9个专业委员会。
0	有应用物理学、电子科学与技术两个本科专业，并承办湖南大学李达理工科实验班。
0	防城港，11月24日，周二，空气质量指数：49，空气质量：优。
2	昨晚，朋友圈被刷屏了，第一场雪，来的确实比往年更早许多~不过，今早就已经化了许多了。让我们再看看昨晚的合肥雪吧~
1	每到冬天，我们就迎来了水深火热的校园生活。去综合楼的路上被六七级的寒风推着走，一进教室大门足足的暖气瞬间把人包围成傻逼；早上的菜饼是温的，但一拿出来立马降温好几度，中午的饭菜是凉的，大概也只是起到一个填充肚皮的作用。没法活了！恨不得要求立刻马上分分钟解放！
1	最恶心属徐佳！！！没有之一球技喜欢碰瓷就算了球技那么烂还喜欢当主角抢投篮！当说到要用机会卡他还说“如果把珍云换下去我们赢了就没意义！”？呵呵呵他妈的哪来的自信？！
5	刘嘉玲和梁朝伟没有孩子吗？我一直以为有的
3	午餐是过期一周食品，凄凄惨惨戚戚
2	不要等到失去了才知道珍惜！珍惜擁有，守護現在，活在當下，認真地對待每一天！好好對待自己，再去關心別人～
1	昨天和今天心情差的不能再差了，烦躁，烦躁，烦躁
1	今早在虎门镇政府门口等红绿灯，发现不守规矩的人真多，红灯时不可以进黄色区域等的，政府车辆要出来怎么办？你堵这个路口几个意思？车豪人品低真滴是掉底子。。。@虎门太平
0	两国元首共同担任２０１１年在北京举办的“启蒙的艺术展监护人，期间将举行“关于启蒙的对话系列论坛。
2	张老师说不应该让自己处在低谷中，不然你会错过很多东西。那一刻，我不仅湿了眼眶，往事涌上心头。那段低落时光，我只想过如果没考上我会怎么样，从来没想过考上了会怎么样。我无疑是幸运的，来到这里，遇见这么好的老师，那么好的导师，一群温暖的同学，师兄师姐和室友。珍惜
1	既然不喜欢那就不要去做啊？觉得对自己不公平你说啊？只会自己生闷气自我调节怪不得别人以为你喜欢以为你开心的不得了
0	飞利浦蓝光光碟可以经受住频繁的使用、指纹、抓痕和污垢，以此保证蓝光产品的存储质量数据安全。
2	啦啦啦啦买在了艾欧尼亚大神们来呀带我呀反正有大神们带～
0	4调研方式（一）到高校相对集中的地区调研。
0	南宁市民注意注意啦！！！这几天晚上最好不要出门，老实在家。今天有人越狱，东葛路延长线封锁，现在人还没有找到。消息来自附近居民，绝对真实！！！@南宁人不知道的南宁事
2	今早老二爬起来看看前天妈妈买的金鱼沉默哈对我妈说“你看鱼都死的只剩下一条了我们家养不活这个以后别买了糟钱！”这孩子居然会心疼钱💰
1	佩兰你个温伤，你咋个不被恐怖分子爆头
1	办公室里的秃头男好讨厌没事时就在办公室晃来晃去看别人做什么多管闲事啊老是看我在做什么问我在做什么关你屁事
1	下雨天加班真是倒霉透了！！！先是沪嘉高速入口堵，下了中环长宁路又开始堵
1	不知道什么部门，真是有病。。干嘛把韩剧从各个大的网站下了啊，非得等到半年后…对国产片那么没信心啊…感觉要追一个剧太不方便了还得搜索。。错过了很多好看的。。我可是好几年都没间断过每周都会有一部比较想追的啊，今年都大半年只看了看见味道少女
3	昨天刚把lol删了一轮，今天就版本更新了
1	不知道是生自己的气还是生我妈的气！总之！气死我了！
3	孤独就是“你没有那么多话想要对人讲，你也知道，没有那么多人着急着想听”。
1	简直了，我真想冲出去吼一句不要吵了！在房子里面踢足球，脑子是被驴踢了吧。刚想躺下去睡一会儿，房间跟地震一样的，我整个人都炸了
3	每追完一部剧我就感觉少了个男朋友
1	习惯了素面朝天的自己，往脸上抹粉觉得好假还是不擦粉舒服啊！又白白浪费钱了！
2	2g的手机突然有了3g的网，受宠若惊
0	八联装的发射箱也提供了足够的火力密度。
1	烦死了，我再也不想跟网上不认识的人说话了！网友什么的键盘侠太多！一点礼貌都没有不说还自以为是地攻击你！
4	对于室友打呼产生了恐惧，为什么女孩子睡觉也会打呼[惊恐][惊恐]
0	在疏林、残次林、针叶纯林等生态公益林的改造中，可根据具体情况进行套种。
2	十月一号，我可以在晚上去逛商场，可以在夜里与好友放心地走在五环边上，可以乘坐公交和地铁回家。我不用担心种族歧视，不用提防遇到匪徒或是恐怖袭击，不用害怕一觉起来就因国破家亡而不得不流离失所，这一切都是因为越来越强大的你呀展开全文c
1	好想骂人好想一凳子砸上去怎么办
0	4作品特色希热布的画作有着广博的藏文化底蕴，尽得唐卡艺术的真传。
1	既然你都無捻住同我結婚🎎打算，不如你穩過第二個，不要浪費時間對你了
1	日了狗的一年，挨骗挨偷挨坑还有外债近2万，就差被人拐卖了，去死去死去死
0	到最后，你爱的人终究会败给对你好的人。。。。。。。
2	很久很久没有这么褒过电话粥，哭着也好笑着也罢，特别特别感动和温暖
2	进入社会后，才真正的体会到了工作的压力！娱乐圈也是如此吧，大家也会抱团。但我想亲近过他的人都知道他是个善良的男孩儿，大家会分是非善恶。外界的评论固然重要，但是希望他做个心大的人，不要理会那些黑子，才不会受伤！
1	我想看女神的心，这缓冲也是醉了！该死的网速
1	一大早就??????，真是没素质的人
0	一般认为典型的坡陀形石塘是我国“公元11世纪的改革家王安石创建的。
0	目前，学校已将部分学院迁移成都校区。
5	是不是下个月圣诞了这两天都是钥匙🔑
1	那么大个医院检查完了说我右肩有问题，至于问题出在哪又说不出来，要是没问题我能去看？我傻啊！
3	心塞莫过于装好了数据库却连接不了自己的计算机连个做学霸的机会都不给我叫我怎么交作业
5	门口的树都被雪压成这个可怜样啦！
1	mlgb我十点不到就困了的不是吗！
1	虽然不能直接回，但真的好想说一句——你才扫大街！！！
4	白发多，熟人乃至陌生人都忍不住建议我染发。一些白发增多的男同事把头发理得很短短。人们怕显出苍老衰弱，像群居动物怕被同伴看出弱势而受欺负。而我像孤僻的猫，胆怯紧张活得战战兢兢，但是对别人的眼光不在乎。
5	兔子吓坏了。2P的兔兔是成兔，所以懂事，会本能的害怕老虎的气味，所以耳朵贴着身体，小兔子出失衡牛犊，所以不怕老虎看了眼小刺猬…豚鼠确实那么大…5p的豚鼠为什么这么大……还是上次那个老虎，我认得他。另外你说的我都明白，但2p的兔子为何这么大
5	墨尔本中国留学生拍的视频怎么会到营销号手里
5	突然发现今年看了已经这么多电影了
5	如果明天的路你不知该往哪儿走🙈我怎么会突然喜欢上这首俗气爆的歌……菇奈。
0	轻岚从远山飘开水蜘蛛在静水上徘徊说吧：无限意，无限意有人微笑一棵心开出花来有人微笑许多脸儿忧郁起来做定情之花带的点缀吧做遥迢之旅愁之凭籍吧微温轻渺，欲说还休。戴望舒《微笑》
0	这个诙谐的故事表明智慧来自民间，莫里哀将它改写成《屈打成医》。
2	今天是个好日子，心想的事儿都能成。晚安呐
4	相互靠近的任何灵魂都是危险的我们不可从别人嘴里眼里窥探秘密我是一个胆小的弱者我从不否认这个秘密倘若有一天我找到庇护的港湾我一些会卸下身上所有的光芒和刺我骨子里是渴望做一个小女人的面对危险我常常会害怕的惊慌失措还强表镇定内心盘算着如何漂亮收场我的软弱都是给自己看的。
1	最烦的就是别人的请求，自己又不想做，又很难拒绝。搞得好像很理所当然一样！我不是应该的好吧。。不是非要帮你做的【白眼】
3	每次午觉醒来，真的是各种空虚寂寞冷矫情忧桑抑郁烦躁想不开不想上班啊！！这种感觉冬天尤甚！！
1	眼睛痛，頭沉。連這破電腦也湊熱鬧，一個早上開機重啓了七八次
2	我外甥特别喜欢听TFboys的青春修炼手册，在哭闹的时候我妈一给他唱这首歌，立刻手舞足蹈，然而我妈不知道这首歌叫什么名字。刚刚来问我，我正在吃饭，随口说了句青春修炼手册，她确认了一遍：青春失恋手册？！我，莫名觉得跟这期跑男好契合。
3	牵挂与被牵挂在我们的生命中是不可缺少的，牵挂是不知对方是否也在牵挂你，所以会忧伤，而这种忧伤只能自己默默的承受，忧伤会让你心酸悲痛，[泪流满面]让你在生活中惴惴不安，牵挂对方时，用心去感受对方的牵挂，并且送上真诚的祝福。苏州·吴江市中联百佳...
3	总有一天你的棱角会被世界磨平你会拔掉身上的刺你会学着对讨厌的人微笑你会变成一个不动声色的人。
3	收到一所三星大学被拒消息……心顿时凉了！不知道我的出国计划靠谱不，预计垫底的大学都悲剧了，那俩五星级的还有戏么？难道唯一的希望就是那所本不在考虑的乡村大学吗
1	天天这么累还有时间发动态矫情我就矫情一下还不行么
3	我大二，想报考会计，虽然试了几次了1200
0	规划是龙头，是城镇建设的灵魂，必须加快推进城镇建设规划工作。
1	扎马尾的女孩子能不能不要把头摇来摆去的....公车上那么多人..你的头发是会打到别人的OK！！
1	火箭打的成渣，湖人防守更渣！渣渣渣渣渣渣渣渣
1	烦死了，寝室没有网，怎么看直播
2	好的…这个bi够我装一年的了晚安
2	今天我第一次参加了英语短剧，演了个酷酷的许仙，还得了个二等奖，很开心，也很有意义。
1	我本来就觉得60岁以上的男人都该结扎、这样就拯救了好多小女孩呀…但素没想到这个标准应该提高到40岁
3	有时候放下尊严，真的觉得自己挺怂，再也不想跟谁吐槽抱怨，有时候想想一个人最多就是寂寞了点，怎会有各种不安，烦恼，失望甚至绝望
1	为什么去哪儿网买票后，退票了系统显示钱到账了，可是几个月我一分钱没有收到
1	本来投票这种事就是为了让群众做决定，但学院强制整个大一大二的必须每天投票也太过分了！！想不想投票是我们自己的事情，强制别人投票和恶意刷票有什么区别！能不能别有什么鸡毛事儿需要人就强制别人参加
1	齐鲁晚报[弱]四年前发的微博，今天有必要再翻出来一下，希望大家能够好好地看看，我感觉齐鲁晚报和南方周末之见相差了100个xxx报！利用媒体的影响力不经科学求证人为制造恐慌，太可怕了。[怒]
1	妈蛋，老是把别人的失误当作一个笑话，说的好像我也会怎么样似的。
1	秋天真是一个狠上火的季节！！！
3	看回这些，还是会痛，我还是会恨你！时刻提醒我不能相信任何人，特别是你这样的假好人，这辈子都无法摆脱的阴影。我好像感冒了，喉咙痛、头痛、全身乏力，昨晚没盖好被子，醒来时是冷到不行的
1	新版微博评论被赞居然也提醒！这设定太踏马烦人了
0	瓶底三角形内的数字1：PET聚对苯二甲酸乙二醇脂常见矿泉水瓶、碳酸饮料瓶等。耐热至70℃易变形，有对人体有害的物质融出。1号塑料品用了10个月后，可能释放出致癌物DEHP。不能放在汽车内晒太阳;不要装酒、油等物质[上火]我家油瓶底下怎么是1号，恐怖
5	现在想想大概很早就喜欢了吧早到自己都没有清楚明确的意识到眼光就已经离不开了。去年生日到今年生日，认识也才一年啊…我怎么感觉我们已经在一起半辈子了呢。
0	小编：但是上述行动千万不要让大家看出来是你事先准备好的。
0	幸福与痛苦的区别就是不需开口与无法开口
0	晚安好梦😷怎么才能让说话声音变得好听呢
0	才华是天赐的；不是取之不竭用之不尽的、这是需要时间的，你要学会去沉淀。
5	“实拍可怕的中医放血疗法网友直呼：吓死宝宝了#秒拍身边事#”分享自秒拍用户秒拍视频（使用#秒拍#录制）
1	我真的一点都不喜欢他，为什么非要跟他处
1	呛呛了半天，鸡同鸭讲，我也是够了
4	走过最恐怖的山路爬过最陡最湾的木头路见过密密麻麻的大树看过一望无际的大山还有什么好可怕的　走过最恐怖的山路爬...
2	最喜雪中梅，娇艳傲风雪，赏梅观雪花飞舞
0	乐珍影视旗下的赌神、Angela等艺人，在霸气影后的带领下，在竞技场中击败幺洛影视旗下的E神、电眼影帝等艺人，竞技排名提升至17
3	这也怪了，他的死亡真是与法国恐怖袭击无关吗，真是儿行千里母担忧啊。好好的一个年轻人，就这么莫名奇妙地客死他乡啊，令人婉惜，心酸
2	2015年的第一场❄，恭喜自己光荣的从单身🐶荣升为了高贵的雪橇犬
3	点了烧鸭和叉烧，结果两样都没有，强行换成白切鸡和肉卷。我的内心是崩溃的
5	四老请唐僧先吃，三藏惊疑，不敢便吃。
5	改版后微博数据后台最便宜的居然要6800一年……有人会花钱消费吗？！
0	国梁告诉大苗他觉得两个人跳舞是非常浪漫的事情，他希望有一天能和大苗共舞。
2	下雪的时候一定要约喜欢的人出来走走，因为走着走着就一起白了头！
1	好难受啊，睡不着额头上冒了好多痘，好痛，百度说额头长痘是因为压力大，劳心伤神…隔音效果太差了，妈的，楼上死女人，要不要睡了啰，剁了！剁了！剁了！
2	今天给一位老爷爷做完检查扶他下来，他用普通话对我说了句“谢谢你啊，姑娘”，应该是听到我说话知道我不是重庆人，所以他也用普通话跟我讲开心了一晚上了，哈哈哈哈，时刻提醒自己要永远对病人保持耐心
2	天呢一打开后台就这样了最后一天特卖也是这么给力这个佣金赚的我都乐开花了
1	一个厕所怎么可以有四个门！害我走错厕所！
1	看不进去，看不进去，看不进去，看不进去，看不进去……好烦啊怎么办，怎么办，怎么办，怎么办，怎么办，真烦！！！
2	想每天云淡风轻，窝在沙发到天明，一句温暖的叮咛，胜过热茶点心，困在迷途给我指引，勇敢走下去。谁读懂女人心，有时走走停停，难选择的天性……谁看懂女人的心，总是战战兢兢，被风吹被雨淋……
1	回家洗澡，最开始出冷水，燃气打开，放了一会有热水了，以为可以洗了，刚一站过去就出冷水。躲了一会继续放水，好像又热乎了可以洗了，一站过去又冒冷水浇一身凉……瞬间不想洗了
1	下巴已经被几个大痘子占领了，肿疼红！！！
0	【醒后不要剧烈运动】许多人；晨起后习惯进行适当的体育锻炼，只要注意。对健康的确有益处。但是。运动必须在晨起后稍作休息一下、待气血阴阳运行平衡后才可进行……
1	就这样么？拿一个理由来唐塞，结果还是和你们自己说的话相违背，怎么解决？@魅族科技@黄章@白永祥@李楠或kkk
3	如果当初不。。。那么现在是不是。。。可是，喜欢一个人，又怎么甘心只做朋友？！
3	金库余额不足500我真的要吃土了
1	靠靠靠每天等的靠谁呢惯多了哇。靠山山也有倒的呢一天！日了大象了简直是
2	微博是唯一一处没被亲友攻占的地方，可以放开说咯
2	是我喜欢的电影类型而且电影有好多异想不到的剧情👍感动哭了
1	当长辈的容易吗，付出那么多，而回报呢？！！！
4	昨晚醒了两次，我发了消息在想你里面，起来又删掉了。做了噩梦，现在我已经忘了看^_^是什么噩梦，会担心，怕你到了会告诉我而没有告诉我，怕你给我发了消息而我没有回，我又被吓醒了，突然很害怕很害怕。
3	是不是到了最后，我们都会变成自己最不喜欢的那个人。
5	为了等缓存站在楼梯口半个多小时……我也是醉醉的啦！
0	#土耳其击落俄战机#普京表示：苏24事件后，土耳其并没有立即与我们联系，而是要求北约伙伴们一起讨论这个问题，好像是他们的飞机被我们击落了一样，而不是他们击落了我们的飞机。俄将不会容忍苏24被击落事件，今天的悲剧将对俄土关系造成严重后果，每个国家都有自己的地区利益，但俄绝不容忍此类犯罪。
1	悲催的十一月，早点结束吧🙏🙏🙏负能量暴表…特别是今天被蜡个煞笔的无耻惊艳到了，还是太年轻啊！！！本宝宝不开心了，本宝宝开始有小情绪了
0	他们杀了当地所有的男人，占有女人为妻，以这个城市为基地，骚扰附近的乡村和城市，包括母邦叙拉古(Syracuse)。
2	大学毕业后，第一次挣工资可以养活自己。这种感觉太棒了！
1	d401我可怜的宝哥被粑粑带着拿饼干吃撞门槛上头上一个鸡蛋大的包说了不要给饼干吃非要给饼干吃咋你俩带孩子除了给饼干就是给饼干呢。还把我儿子额头撞个大包宝哥真可怜昨晚频繁夜醒麻麻不理自己睡着白天又一大包。可是晚上你哭醒来这样含着奶头我们两个都睡不好不理你一样哭哭睡着
0	菌种驯化一般是指通过人工措施使微生物逐步适应某一条件，而定向选育微生物的方法。
0	茅元仪，明湖州府归安（今浙江吴兴）人，字止生，号石民。
1	为什么我岗位被调这件事全校都知道了
3	两天没有刷微博，我就问一句，去韩国干嘛
3	我想晚上睡觉时一翻身就可以抱到你，我想早晨一睁眼就看你和阳光都在，我想你可以一直属于我。
0	据估计园中共有大象2万头，故这里被称为是世界最大的野象集中地。
5	20151119:多多同学的妈妈来问，你们给多多报了什么培训班？我很好奇，原来多多告诉人家自己在家练习英语。。。
1	等了一晚上的快递，这时候让我去拿，也是醉醉的了
0	穗行数14一16行，百粒重32克左右，单穗粒重180克左右，出籽率8l5％。
2	今天早上起来不再大小眼了哈哈呼恢复正常开心开心特开心
1	好累啊，连好心情都没有，怎么到处都是我的工作。。。我当初真是涉世太浅，接了个贷这个大坑！！！301接口也催的那么急。这是要劈了我啊！
3	归家时，心情愉快，离家时，总是不舍，下次回家都不知道是什么时候了，一切总是想念
2	放下包袱，才能前行，重视不能代表压倒一切，不能把自己搞垮，加油，放松，一切尘埃落定后都会烟消云散……
3	已练就一身本领，比如…巧妙的避开所有正确答案还始终坚信自己选的是对的
4	刚在60minutes的预告里面看到一个FBI偷拍到的在美国的一辆汽车里交易的中国间谍的片段。不过待会儿肯定要被屏蔽了。当间谍真是很危险啊！
4	第一次坐（乡村）公交，感到如此的可怕，如此的心有余悸！真的是胆战心惊！
0	在额叶的内侧面，中央前、后回延续的部分，称为旁中央小叶。
2	今天一看到李麻就好开心一个劲的乐、忍不住偷亲了他好几口
0	《中国企业家黑皮书》堪称中国企业家“绞刑架下的报告。
3	明明今天没有听MR.FUNK为什么脑内一直单曲循环我只想睡个觉。。。
3	对了，周传雄现在在干嘛，他唱的这歌可是我初中的最爱。。。。。
2	温差太大光智哥哥都变成甜果子了
5	不可能，他们怎么可能是同一条狗？！
3	我想吐，头晕，肚子难受，不想吃饭不想喝水。整个人晕乎乎的。难受不舒服
0	涌泉大书赞语寄贺，并附瑶笺述及武塘编制文化人物传记，君名亦在册，要拙笔叙二人半世交谊，羼入传中，因成六绝句报之，是为序。
0	进攻鄂州，诸军穴城以入，宋树栅为夹城于内，入战者辄不利，乃命以厚赏募敢死士。
1	Wan，齐刘海🙆！原谅拥有猪一样的队友……
2	男朋友（划掉）橘真琴生日快乐！各种帅又暖又温柔还很努力学习的理想型！
4	新来的妞死活要拉我去纹眉，去剪齐刘海…每天都在问我考虑好了没有。我怕痛我怕我会更挫…哎哟哎哟，放过我吧
1	就想有个太阳挂在天上，我能看的清。克尼马这雾霾！！
2	陪我一起长大的哈利波特每个镜头都是满满的感动
2	一大早就碰到玲玲姐姐，感觉好好，好高兴啊
2	这是陪琴妹度过的第三个生日琴妹生日快乐琴妹生日快乐琴妹生日快乐爱你一万年么么哒
0	论头像的重要性所以我到底要用哪个模特的😑
1	气的火冒三丈，你怎么认为就怎么认为好了，不想解释。信的人不需要解释，不信的人解释了也没用。
1	告白的都给我奏凯我已经吃了多少次亏了，男的没在一起之前都是说“我特别喜欢你”“我不会离开你的”“我会改的”“什么样的你我都喜欢”分手的时候就是说“你不是我喜欢的那种”。。。真是够了不能生气，一生气就喉咙痛。:-(
3	又失眠了，今天是入冬的初雪，并没有什么特别的，只是又只吃了一顿，晚上又是饿着的，饿着睡着，饿着睡醒，浑浑噩噩的度过，一天又一天，可是有些话只适合一个人听，一个人安安静静的听着别人的悲欢离合。
3	税法的每道题做的都战战兢兢每一个字都像在提示做完之后还是乱蓬蓬[摊手]没网的日子可真难熬[摊手]哼...睡觉！
1	每天12点多一个电话，响两声挂了……打你麻痹呀最近不再淘宝，妈蛋
1	中国足协和中国国家队就地解散吧，真的窝火，日了狗了
1	都一样不是啥好东西，都一个德行！
1	真他妈棒！不好好准备亚冠，在场上捣什么乱！！混蛋玩意儿！！！
2	其实我觉得我一直都是一个幸运的人甚至太过幸运总觉得想要的都能得到但上天可能发现太过眷恋我开始收回不属于我的运气我会恐慌会无助会害怕未来的一切会想回到最开始知足常乐的时候会想时光停在不好不坏的现在也不赖会希望上天慢些收走我的幸运也不要让谁随随便便就死掉就这样安稳吧
1	一到我就没好事。一到我就各种问题出现。一到我就直接死翘翘！可不可以不要把你对某人的喜爱表现得淋漓尽致！工作没朋友，朋友不工作！
1	正常的失恋都还好，我觉得劈腿是最大的伤害。即使他已经不再爱她了，请不要伤害一直相信你的她，你骗得了她，不是你的骗术高明，而是她甘心被骗。每个被劈腿的人，你现在看到的她的坚强和不在乎，那内心的苦那种痛不欲生的滋味，都是无数个黑夜中一秒一秒数着煎熬过来的。
1	MB要啥掉啥戶口本又不曉得跑哪裡去了搞毛啊
1	我自认为是个非常热情的人，只要是认识的为了以示尊重和友好我都会热情得打招呼(不管比我大还是小)，那些僵尸脸的人天天拽个屁啊
1	怎样，四面八方包围我，是仇家报复吗？有没有想过别人怎么出来
0	木材加工是以木材为原料，主要用机械或化学方法进行的加工，其产品仍保持木材的基本特性。
2	11.25生日快乐每天妈妈回家，是我最开心的时候。带我出去玩，会回头看妈妈不跑远。最爱洗澡完，可以跟妈妈睡。每次坐车，爱抬头看着妈妈卖个萌。虽然后退瘸了，还是很努力自己爬楼梯。妈妈说，不会放弃我。所以我一直很努力，不让妈妈操心。我会乖乖的，一直陪伴你。——仔仔
1	进的球⚽️裁判无视一刚这球看得真心火大😡Kao！！！！！！！！！！
0	枸杞子能够平补阳气，天天服用，特别是配伍羊肉、肉苁蓉、巴戟天、金匮肾气丸等一起用，有助于人体阳气生长，抵抗自然界严寒。
0	1947年任华东野战军第8纵队23师政委，第8纵队政治部副主任、主任。
2	为史切直，即在封建时代，也仍是不可多得的。
2	而过去到现在，旧友就停留在过去，那某一时间，挚友到现在依旧存在，一直伴随过去某一时间的你到现在的你，hi璐妹er爱你只增不减
0	上一条微博是什么时候发出去的宝宝自己都不知道
1	卧槽，好讨厌人家拿电影图片随便配上无关的文字！！！要图自己做去！！！！
2	散步时宝贝说:妈妈我有喜欢的人了
1	一口闷气堵在胸口的感觉，衰人！！
1	无聊屎了~~~~据说又要下很久很久的雨~~~整个人都不好了~信啦你的邪！！！麻痹你知不知道虎虎要生小猫猫了？？？你知不知道很多猫猫都没有地方躲雨会很冷！！？？滚起克！！！你知不知道老娘21又要去考试？？？现在已经被人嘲笑为考霸了~~~请问我颜面何存？？？擦擦~~有一种爱叫伤害
1	看完这个片子有太多恐慌，现场这么多人对司机的疯狂完全缺乏警惕，一篇悠然看客相——[视频]
0	今天客户姐姐一上来问我，你结婚了吗？
1	好好一游戏，非得换人物风格，设计师是去东南亚分部实习并且留在那结婚了么卧槽？！
2	这夜深人静的，我居然在蹲厕所。痛快，如释重负啊
3	唉，又落东西在教室里了……我又要走一趟
2	最近发现和猫比起来，我勤快多了他的世界就是吃，睡觉，玩。给他一块肉骨头，他都能开心的玩半天
3	面朝大海春暖花开，原来离25号只剩7天…
1	物流出错还把之前的物流信息都给删除了！当我不知道是吧！
5	打开直播，看到比分我惊呆了，小牛54-29火箭……
2	继续爱你❤️❤️❤️还是我的好宝宝
1	在雨中痴B一样和某人踩水吵架被男神撞到“不是，男神，你听我解释，那不是不是我”“你你你别走啊！！！我我不是这样的！！！”
0	元代有王振鹏、李容槿，明代有仇英，清代有袁江、袁耀等。
3	能让我笑的人是最爱自己的，能让我哭的人却是我最爱的。
0	细回想，这些年我得到了什么又失去了什么
1	想回到还没吃盐的时候重新来过......然后什么也不做，留一个空白无污点的档案.......这样我的要求一定会被答应的吧？操我估计还不行再见吧
0	男人嘛，要有胸怀和度量，拿得起放得下，平生多磨励，男儿自横行。行了，就说这么点儿。
1	这个描述不正确，那个这样写不对，你会你来啊，我又不是专业的，你那么专业脚翘起来玩，就知道指挥我们做事
1	给本大王记住了，你今儿个让本大王不爽，本大王让你活不过明儿个。本大王就只是给你更新，你丫的给本大王装逼，哼～
2	感觉每天都好累都有你们陪我，很开心
5	我明天就要去吃肯德基了。好紧张啊！到底贵不贵呀？怎么能装成是经常吃的样子？能跷二郎腿么？能吸烟吗？里面有厕所没？我怕太紧张想上厕所怎么办？两个人吃一餐不会要上千块吧？吃不完能打包吗？点什么菜才显得有身份些？菜单不会是英文的吧？看不懂就丢人了，我好紧张啊，大家帮帮我好吗？
3	各种睡，坐货车-睡，坐的士-睡，坐地铁-睡........这就是昨晚不好好睡觉的结果
0	据奏伊因考试过严，未免取怨于人。
3	这感冒流鼻涕最讨厌了，舌头也只能感觉到甜的食物。
2	偶遇两只猫，虽然一直叫它们，也不理我，但还是很开心
1	一姐妹跟她老公的对话看得我咬牙切齿
1	是iKON不是ikon不是IKON不是Ikon不是iKon不是IKoN！
5	中译英“让我听听这次合并工作将怎样进行”，我想应该不是Letmehear,结果一翻答案居然真是这个
1	松鼠都到了为什么虾干还不来？！
1	真是?了??了……像吃了苍蝇一样
2	亲们给朵朵美的图，好好看！（还有好多）
5	去颐堤港看007，结果碰到一票同事…
5	这两天日子是有多好，感觉全世界都在结婚
2	Goodmorning今天开始减肥咯！！！
2	爱是相遇不是寻找.把最好的自己留给对的人.
1	据说曾经被要求滚出快递界的EMS果然是个吃翔的料，市内快递发了五天居然不知道到哪儿了！
0	据说领带在之前就是工人们用来擦汗和擦嘴巴的。
2	终于感觉其实一切都值得，不管做什么，你爱我就是最棒的了
0	在京展出结束后，又去四川、上海、浙江、南京进行巡回展出。
0	  陈孝荣陈孝荣，男，中国作协会员，湖北省作协签约作家。
0	〖北戴河〗立秋后8月份仍然是北戴河旅游的黄金时节，沿海边漫步欣赏风景非常惬意。夏季来北戴河主要是看海景、吃海鲜，以消暑、度假、休闲为好。清光绪二十四年清政府将北戴河区海滨开辟为“各国人士避暑地”，到1938年，这里被建成了一个带有殖民地色彩的避暑佳地，很值得去。
1	记得有个女同学与我大倒苦水之后我寻思一番：最终反诘她道，“如果我是你理想中的男生、我很可能不会愿意娶你。请问除了父母给你的样貌身段和家境！除去这些你自己又都有些什么……我奋斗成那样的男人不是为了回过头来自贬身价娶个花瓶的，”
3	今天，又是一个下雨的日子，好难过啊！
2	恋爱真奇妙，让两个人总觉得时间不够用
3	听说一月十号开始放寒假，本宝宝不开心
1	什么是自由行，什么是旅游团，真是长知识了，生活在非省会城市连办个港澳自由行都没资格，白白的又让我失去了去香港见识的机会
3	啊啊啊啊啊啊谁来治治我的懒癌！真是每时每刻都在哭泣
2	人还是不要多嘴了，有时候所谓的交心只是倾泻不满。警醒自己。
3	满世界都是空调嗡嗡的声音，睡眠变得这般奢侈，突然特别想念家里温暖而无声的暖气。
2	2010年5月21日～2015年11月24日有高兴又伤心，有愤怒，有感动。五年六个月，再见。
0	土耳其事件再次说明打炮定能上头条！
0	夏属雍州，周称焦获，秦叫谷口县（一作瓠口），著名的郑国渠遗址就在此。
1	那狗男女家里是有钱么……?还是那女孩家里太没背景了……法律就这么轻判了……很想知道如果强奸的是某知名官员的孩子会怎么判
1	每天都在繁忙，却不知道忙完后得到了什么。有的时候总说要好好规划自己，却发现总是有一堆的理由去推辞。。。好烦
1	管理不善，听信小人，聘用老师压着在编老师，冷漠，表面一套背后一套，虚伪的想吐！跟这连续的雨天真是绝配！下吧，刚好帮我洗洗车
1	就在刚刚我发现锁门对我来说好特么难
0	八云为了让同伴们回收佩尔巴莉和嘉莉，自愿留下来拦截贝纳雷斯。
3	回来一个月多，长肉十五斤，自拍还要找角度
0	会员国在不到30个时理事为6人，每增加10个国家再产生1名。
2	不小心撞了个初中生她的手擦破了皮，我立马用新买的蒸馏水给她洗手洗完车她去附近的药店给她买酒精球消毒，再来个创可贴然后送她去学校上晚自习完了她向我表示感谢，来句“谢谢阿姨”！小小年纪心机如此重！
1	我就去倒杯水！谁一转眼又把我秒了！
2	希望多年后我们不要忘记最初的热情
2	一个人爱上小溪，是因为没见过大海。我已见过银河，但我只爱一颗星。
4	我非常惧怕老鼠没有为什么，感觉这种惧怕是天生的，小时候我别人拿死老鼠吓得我发高烧几天。我记得很清楚初中生物课本上有一张巨大的老鼠插画，虽然那页被我撕了，但我后来就再也没拿那本书，以前家里有老鼠，爸爸逮，我就站在沙发上不敢下地，真的，分分钟能把我吓成傻比，没有为什么，见都见不得这东...全文
1	三色台电视剧里，上级看到下属忧心的样子或者魂不守舍的样子，都叫下属请个假去散散心之类的。但是现实是，哪怕你快要生小孩了，压力大了，请个合法假期领导也他妈唧唧歪歪～你他妈管我休假干嘛啊，老娘喜欢休假天天坐在厕所上挖鼻屎那又怎样～天煞的，那点狗屁工作没有谁还能瘫了？
1	郭晓文！！机票！机票！机票！！！是对我说的话多不上心？！
0	(3)长度小于20米的船舶，可用与船舶尺度相称的较小尺度的号型，号型间距亦可相应减少。
0	【图片测试】如果你发现圆球球在转……证明了你压力很大。应该多多休息：你现在感觉如何！
3	终于可以休息一天…但是闲下来的我内心只有无聊与空虚，不知道该做什么我真的是不能闲着
2	不知道半夜会不会更容易上宋茜首页～分享一只萌萌哒茜宝
0	转身、瞄准，一气呵成。雪儿惊恐地望着一个陌生男子拿着枪对准她，啥情况啊？这是，小鬼也与时俱进——用枪了？阎王是不是有私人飞机？就一小女子，用得着这阵仗？都说阎王好见，小鬼难缠。俗话说得好，生当作人杰，死亦为鬼雄。得拿出点气势来，可不能让他吓着了。猛地站起“哎”上海·莘庄
0	第三部分“在寒夜中前进是个相当于慢板乐章的插部。
3	今天最难过的消息莫过于听到上原亚衣老师的隐退
0	新校区建设工程被潮州市人民政府列为潮州市重点工程建设项目。
2	回家放在枱上的感覺真好👨‍👩‍👧‍👧
4	每次一到升级就纠结，怕货卖不掉。。。但又不得不升级。。。
0	北极贝寿司北极贝寿司的原料：北极贝、米饭、寿司醋。
1	哪只狗眼看到我抗压能力强了，每节课都踏学我，我不下地狱谁下地狱
2	3年前的今天，你来到了我的身边，也是自从有了你，我成了一个幸福的媽媽，今天宝贝你的生日，媽媽祝你快高长大，聪明伶俐，永远愛你。❤
0	在那里，物质被压缩成一个奇点，时间和空间都毫无意义。
3	周一周五上一对一，周二周四上到8点，能够见面的时间越来越少了
1	手机屏幕一开始裂了一小痕可是自此之后稍微的重压都会使它脆弱的开裂人和人之间大概也是如此踏马的你是华为！你好意思咩！！！
3	为什么解放了是这种心情。。。nomore感性...Ok?
1	为什么喝杯星爸爸会闹肚子，我买的是假的么？
0	喜欢一个人的心思是藏不住的，不喜欢一个人也是。
3	买周边被骗了160因为走过很多次支付宝，每次都安全到货所以大意了😭然后那个人骗过好多人，有个被骗890，估计一共得有几千了吧，那人报警了，有卵用？？？但是她说她朋友买票被骗警察还抓到了，我是没希望了
0	马泽教授20多年来一直从事中国当代文学的教学与研究工作。
3	我以为我把什么都丢了唯独不会把手表给丢了，可是今天，我却把闺蜜送我的生日礼物手表给弄丢了，我带这个手表已经八个多月了，已经有了八个多月的感情了，但是我今天却把它给丢了，我好难过好伤心，我真的好笨
1	真是蠢哭了手贱删东西把新浪微博相册的照片全删了
2	鹿晗速度快的连摄影机都捕捉不到了
1	我靠，你是猴子派来的逗比吗？！！午夜惊魂的吗也不知哪来的神经病！！挂你两次次还打！操操操！
2	做个坚强的女孩，少说话多学习。--即将十九岁的自己。
3	小祖宗照顾好自己急性胃肠炎虽然不是大病但是腹泻什么的也很折磨人
4	到医院检查那个心情，真的是超级忐忑，等结果，希望不要太严重。。。话说一个人去医院真的很悲催
0	它们质地较陶器细腻坚硬，胎色以灰白居多，烧结温度高达1100-1200°C，胎质基本烧结，吸水性较弱，器表面施有一层石灰釉。
0	这个三狮标记是KingRichard一世–狮王从1195年开始在他的皇室旗帜上使用。
0	接上：读书分享会中，班级热爱读书的同学分享了最近读书的心得，并为班级同学推荐有意义的书籍，在写作方面已小有成就的胡仕林同学为同学们介绍了自己的写作经验，并为同学们推荐张德芬的都市心灵三部曲
1	在家乱拉粑粑！给我贴墙站好了！！
1	谁TM能想到有人要用aoba。A。B赏换mink
2	大冷天刚到办公室，桌上就来一碗粥，好暖
5	“自来水”到底是什么水？水源是哪里？珠江河？近日饮用水用完夜了没去买，用自来水保水喝。天亮了打开剩下的一看，卧槽…粉粒浆糊，惊呆了。我要是不看，我喝的可是漂白粉啊！泥玛…
2	不要愁老之将至，你老了一定很可爱。而且，假如你老了十岁，我当然也同样老了十岁，世界也老了十岁，上帝也老了十岁，一切都是一样。
3	受到了暴击，数学的暴击，数学虐我千百遍，我待数学如爷爷好伤心，太多的不会了，晨晨跟我讲题目已经讲到不爱我了虽然我不是故意不会的，可是我老不懂把你搞烦了我讨厌自己这么笨，为什么不会做，特别是23题，死活搞不清楚那两条直线什么意思
2	当你情绪化地指责别人时，一定是自己内心有过不去的负面情绪。也许是羞愧、自责，也许是不甘、委屈，也许是恐惧，也许是害怕丢脸、害怕失去……总之，好好去面对自己这些情绪，再去和那个应该被指责的人沟通，效果会更好。别让别人为你自己该负责的情绪买单。——张德芬
1	他怎么就赶在我前头了呢！！！！妈妈蛋的！！！！
2	变瘦才是硬道理要不然多好看的衣服都没法穿变瘦不变瘦我宁愿是一条萌汪
1	尼玛这几天的点子，背到家了啊？卧槽
2	深刻感到我卫的舞蹈功力真的TK11一绝
0	如果是灵魂不行，到最后就算得到。你也什么都不是。其他情况都好说。
0	后空军撤消了对轰-5改进的计划，涡扇-5于1973年5月停止研制。
2	幸运的是脾气不好的我遇上了脾气好的你，更幸运的是你爱我，我也爱你。
2	因为两版翻唱爱上了《hello》，真tm好听，就像刚开始喜欢比伯一样
1	为什么还是睡不着！睡！不！着！
4	闹铃就听见了俩，一睁眼七点四十，天啦噜，好险
3	觉得现在头发的数量只有以前的一半我是怎么了哗哗哗掉头发
1	如果你在一个私企上班，结果考上编制，递交辞职信问起本月工资怎么给时，老板发怒了，并说，xx局怎么没通知我你考上了，小心我让你去不了！！你会怎么办？艹，威胁我，老子好怕的说！
1	佩兰我就问一句前场球员位置是不是你特么抓阄决定的让你整个稀恁啊
3	有些麻烦真的是自找的，处理起来脑壳痛，唉……
2	坚信不疑的坚持下去。。。。只为灿烂的阳光
3	我跟醍醐小姐感慨看到你这种93年的就觉得我老了。醍醐小姐默默的拉着赵博士刷存在感，是两个。看着我怨念的眼神，醍醐小姐凉凉的补充了一句，你也是还有机会的，找一个97年的平均年龄还是可以反超的。唔，让我想想，现在应该正在大一。。。#我和醍醐小姐的日常#
1	他说：“你看，你一直这么努力换来的成果，我却这么轻易做到了。”有些人享受过程而有些人只在意结果
3	一个数学一塌糊涂的人，每天却在摸数据
3	卧槽啊，没耳塞漫长旅途怎么渡过[紧张][害怕][惊恐][大哭]
3	小小年纪的我就要承受如此大的压力
0	成吉思汗公园以主路为中心分为三大景区：1．中心景区：位于公园门至成吉思汗庙。
0	活得不快乐的原因是：既无法忍受目前的状态，又没能力改变这一切。想像只猪一样懒，又无法像只猪一样懒得心安理得。
1	这没完没了的雨，要下到啥时候啊
2	凡事都有两种结果，好，坏。往最好的方向努力，同时做好最坏的准备
1	斟酌了好久想发条微博还发送失败
1	这大冬天的还天天被蚊子叮，受不了了
2	告诫自己：成功酝酿在好的品质中，不要松懈精神上的追求；演好自己的角色，做好职责内的事情，防止轻易越位；一旦确定目标，就死死地盯着它，稍不留神，它就会偏移；面对现实，不惧怕，不欺骗，不躲避；有些事情即使不情愿，也要试着去做，这样有益无害；不要害怕竞争，没有竞争，生存就失去了意义。
1	别什么屎盆子都扣我头上！我没有说过没有做过的事情别扯我身上！
5	一路狂奔跑回家拿了就诊卡过来，居然一号还没结束
3	此刻心情只有它能表达===😭😭😭😭😭😳😰😢😪😲😲😲😲😲😲😲👿👿👿👿👿⚡💔😭😭😭😠😠
0	河南省，区属红河三角洲，与河西省、海阳省、太平省、宁平省、南定省等省份相邻。
0	只要PC和其他设备使用XModem协议，在文件传输中就使用LabWindows的XModem函数。
5	一只羊就这样被吃完了，这厮，这食量、这吃相，哥看着也是醉了！@当时我就震惊了@西门町吃在宁波@新浪宁波@宁波同城会
0	1990年9月17日，包括多位高级将领在内的中国军事代表团参观了莫斯科城外的库宾卡空军基地，此基地是俄罗斯军事航空的重要试飞基地。
0	流程性材料一般具有再加工的性质。
0	主要课程1、学习各种汽车的构造、作用、工作原理、柴油、汽油发动机底盘及整车机械维修知识。
0	2区位优势唐寨镇地处二省三县结合部，区位优势明显，南靠310国道，陇海铁路、连霍高速公路，且有高标准的公路与之相连，交通十分便捷。
2	Itisnevertoolatetofallinlove.爱永远不会嫌晚。
0	当吸收速度的差别没有临床意义时，某些药物制剂其吸收程度相同而速度不同也可以认为生物等效。
1	点了一杯枸杞大枣，老板给我端上来一杯这个，看到这个大枣，我瞬间只想说，老板，你过来，我保证不打你
3	明知道结局，明明已经看过一遍，还是一集不落的含泪看完了。就是很想跟着落泪啦，主角伤心时，程爸受伤时，李妈结婚时，反正哭就好了。
3	忙到这个点停下来，，回去明天又要起不来了～
0	该委员会是按美国国税局作为免税的501（c）（3）组织。
1	看到这些云云，都感觉这个世界已经没救了，真是俗话说得好不是一种人不进一家门呵呵！真是渣男贱女一家绝配这种人就应该把牢底坐穿
0	注意：测相时电压输入插孔旁边符号U1、U2及钳形电流互感器红色“*符号为相位同名端。
2	做了个梦，讲的是追星得事，女生见到他都为之疯狂，哈哈，乐死我了，我竟然也有做正经梦得时候
2	24岁，新的生活，新的征程，划船不用桨，扬帆起航，全靠浪！
1	一千多个赞，删除就删除，这尼玛誰删除我的评论的
1	今天来了一个小黑，蛮不讲理，难以沟通，气屎宝宝了
5	跳到仙人掌里是什么感觉，这位外国小哥一定是吃的太多了。。
1	做了个不好的梦，竟然早上起来接着应验了，快把我气炸了
0	朋克摇滚是最原始的摇滚乐----由一个简单悦耳的主旋律和三个和弦组成。
1	剪不断理还乱....第一次这么认真的去跟一个天天开玩笑的男生表达自己内心的想法虽说没有完全，这么凶了还会有人要..搞笑唉，学会了口无遮拦的说出拒绝了还是害怕别人对我说等你....你们到底是什么眼光啊还是故意整我啊……
2	晚安💕请远离那些充满负能量的人她们觉得生活难告诉你这不行那不行仿佛你的这辈子就只能这样按部就班老老实实给别人打工不会再有什么出息最好她们永远不会希望你比她们优秀越邋遢越好生活处处抱怨她们会在不知不觉中偷走你的梦想使你渐渐颓废变得和他们一样平庸
1	距正八经感冒还有两天你咋不咳死我
0	心慈者！寿必长；心刻者……寿必促……
1	兵熊熊一个，将怂怂一窝。我的命令下达下去，我想手腕硬点执行力必须强，事实是官大一级压死人啊！到头来，妈的！成了擦屁股的，屎盆子都往我头上扣！这他妈都是什么狗屁领导，什么狗屁脑子！
5	朋友，你变化也太大了，我都不认得你了都。。。。
0	这次游泳比赛我们工会只有我一人报名
0	总布局分东、西两院，大圣堂居中枢，西院有神哲学院，修通院。
1	做个彪悍的女朋友看你还敢不敢找小三往死里打～
3	好久没有这种思绪哭过了。为什么后来遇到的每个人我都会莫名其妙的和你作对比，为什么生活中的每个感情小插曲我都要想起你，为什么为什么为什么
0	他擅《恶虎村》、《挑华车》、《夜奔》等剧。
5	贴了双眼皮戴了美瞳我自己都觉得恐怖!区别忒大了!
1	最近心里真是说不出来的焦躁与不安，无名火到处发，🔥🔥🔥🔥🔥🔥，可怜了我家胖胖了
1	期中考，一道题，我有点不服气，er是特殊韵母，但它也应该是音节啊！可是语文组长却不认同啊，害得有几个学生是99.5分
0	本书的最后一章还介绍了图纸的打印及输出的方法。
3	伤心欲绝地订了周六回成都的机票。魂总明年见。
1	昨儿费一天劲刚累死累活地把所有玻璃都擦干净了，你告我明儿开始连续三天下雨？尼玛！
2	再次回到这里的原因有很多也许是因为有了你也许是因为马上就要结束长达四年之多的异地恋也许还仅仅只是因为吵架和好后的小欣喜觉得这里比较安静想静静的守护着自己的小情绪总之一切都在变好晚安
0	脂砚斋曾说，作者写此书，亦有“传诗之意。
5	睡着睡着腿抽筋，一个激灵打醒了我。莫非要长个儿？
4	婆婆说明天是钱根生日，我礼物都没准备过
0	GoGoJapan20100523本周节目从内容上看应该是年初0118期之前的一期。
3	吃多就吐…看来我没有成为胖纸的潜质…一包海苔+一包面包干+两包仙贝+一个橘子仅此而已
2	自从湛江开通直飞航班之后，每天天空就多这道美景，飞机每天都在湛蓝的天空上忙碌的飞行着，
1	嘴馋吃了包龙嫂米线，已经好久好久没吃了，吃的时候很爽，重口味，好解馋，吃完很后悔，重盐重味精，又要浮肿几天了
3	依稀记得小时候，爸妈总是在八九点钟，电视剧还没看完的时候，就催促我准备上床睡觉，然后小时候的我，因为害怕还不能违抗父母，哪怕心里一百万个不愿意也会乖乖上床，把眼睛闭上。这一觉啊，没有噩梦，没有思念的人，没有被眼泪弄湿的枕头，可是不知怎么，那样的日子，再也回不去了
3	“…有些感情你能不经历就不要去经历，虽然有些经历是必要的，但我知道有些经历还是对你伤害蛮大的。…”很久没有哭了，听到有人对我说这句话的时候还是没忍住。晚上就不要喝美式，又要失眠了！
1	艹艹艹，两场七个门柱，港灿尼玛的绝逼黑哨，手球不给，进球不算，踢尼玛的球。投诉这几个辣鸡裁判
1	福州的顺丰快递都是什么态度，上门取件员21点下班，结果约好的时间取件，打电话和我说货车已经运走，追问最快几点发车寄件，回答是明天10点，表示接受！结果叫我明天再寄，说他现在过来取件东西也要拿回家，明天带到公司！顺丰福利太好，上下班连打卡都不用？@顺丰速运官微@顺丰官方客服
0	暮春三月，登楼眺望，韩江水涨，江面开阔，长桥卧波，烟波浩渺，笔峰如画，行船如梭，别有一番景致，故潮州内八景有“东楼观潮之胜。
1	单位这里网络实在是太不给力了，蹭网也时断时续，太悲催了
1	新浪怎么什么都管巨烦短微博字数限制也就算了长微博也限制你特么还管这个你有毒啊
2	梦到翔哥哥和leader了。他俩给我做饭来着。还一边跟他俩打闹。和翔哥哥一起欺负leader。真是个开心的梦。
0	收购矿产品的单位和个人，应当持有从事矿产品经营的营业执照，矿山企业方可销售。
1	手机还没修好电脑又坏了！！！最近比较烦
3	背了俩星期一本书都没背完要被虐哭了
0	文学社总机关设在武昌小朝街八十五号，随即又设阳夏支部领导汉阳、汉口社务，以胡玉珍为支部长，邱文彬为副支部长。
5	【充电宝居然能“偷窥”手机里的私密照！
0	酒庄建立之初，菲尔普斯先生延请有多年酿酒经验的苏格（WalterSchug）担任酒庄的酿酒师。
1	真是什么人都有心情都毁了！就俩礼拜
4	他会不断吃亏，不断头破血流，终于有一天会吸取教训，被岁月的棱角磕碰教训得温顺又胆怯——他会害怕失去某个人，担心买不到房子，忧虑工作的前景。
3	我想报个六级补习班，不想再吃土了
1	今晚这场球必须拿下，输给谁也不能输给他们，与能不能进世界杯一点儿鸡巴关系都没有！。
3	不想上班了，工作压力大任务越来越多事情越来越琐碎
5	以为它是幅科幻电影的场景设计……木有想到，它是真的
2	每当心累了，看看你笑的样子…心都融化了
4	昨天的飞机坐的是最害怕的一次遇到气流颠簸不断餐食延误发放了近50分钟这是从没有过的刚开始我觉得是正常持续时间越来越久慢慢在降广播在不断安抚系好安全带停止使用卫生间餐食延误发放…紧张感和恐惧感笼罩着我和其他乘客我看了眼时间想着快一点再快一点赶快降落我把眼睛闭上了那一刻...展开全文c
1	极其讨厌那些---自己心情不好，就动静搞得超大，想让全世界都知道的人！
4	跑去浴室洗把澡，结果人还没正式营业，就我一人洗....我怀疑我是第一个.....好可怕......[惊恐][惊恐][惊恐]
1	真他妈烦躁！就是不顺心！做自己怎么就那么难呢！！！
0	汉语的表现力还是超强的，甩英语等外国语几条街，单从历史沿革、文化底蕴两方面就远远远非外等可比。
2	愿，你是上天赐予我的礼物愿我们会幸福的走到尽头
1	老子他妈的起码也来了8个月了别总bb我帮你做这做那的好吗
0	四周是长松疏柳，芳草鲜美，百鸟鸣翠，带有浓厚的山野韵味。
3	给你买的新衣服还没到你就不在了躺在那冰冷的土里你冷不冷临走前一定很痛吧你有没有想起我愿你投胎转世去个好人家不会像我这样半路给你丢下了
2	有个女人一直跟我炫耀她的司考成绩，把成绩单给我发了好几遍知道她很开心。我也超级开心吖。我爱的姑娘果然都是最强的晚安
0	第四十七条以下全省性大型会议由省政府召开：（一）传达贯彻党中央、国务院重要会议精神，部署全省性工作的会议。
3	哎，想省几块钱坐个公交车，结果晕死在东站，找不到啊，早知道坐城铁了。
1	尼玛肯定是到老年阶段了觉怎么这么少
3	本来说好要做卷子的，跟朋友请教了一下午这个。准哭
2	每天每天看到你的笑脸，一天一天的长大了，时间真快，半岁啦！
3	说好的聚餐呢！说好的羊肉火锅呢！这都已经攒了多长时间的局儿了！还能一起愉快的工作和玩耍吗！已哭瞎在办公室。
1	算了，还是回到中分然后养长。在加班老娘要胖起来了。夜宵好不容易戒掉又开始上了。关键最近玩的一群人都咋回事，说不出去不出去来接我都出去吃。而且还那么那么晚
0	但是作为旅游、休闲的景点，樟宜村仍然不失其“乡村特色。
1	哈马的！死小偷，一大早又来偷我衣服，抓到打死
0	温江，11月24日，周二，空气质量指数：55，空气质量：良。
0	好几天不跟你说话了，今天跟我爸爸聊天，本来他就想叮嘱我好好看书，我多说了几句我对国考的准备情况之类的，后来聊起来了给同学份子钱，
3	刚才我被那只猫吓了一跳以后，就把本来是要给明天带的意大利面给吃了
0	立丰国际购物广场（西安东二环店）素有西安商业“金腰带之称的南二环与东二环交汇处，交通极为便利。
1	tmd别以为你和我关系不错就可以一直开玩笑，说一次就够了，一直骂别人是猪很好玩吗？cnmlgbjr靠靠靠！！！忍你很久了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！
3	重新遇到原来喜欢过的人，还是会像以前一样就这样远远看着你，其实这一直是我们最亲密的距离。
3	不要再问我钱的事情了，我已经周转不过来了，自己的钱都全部贴进公司了
0	本科蝴蝶的翅形丰富多变，属间的差别较大。
1	办公室啥二小，偷我茶叶喝，800块一小罐的好茶叶！靠靠靠
4	注意安全心有余悸!赵丽颖又拍...
5	太可怕了，我在弹阳关三叠的历苦辛，然后我妈直接来了句“mi-do-re”，我翻回去看了看简谱还真是，小心脏简直受到了惊吓，这是降b调啊我妈居然听得出来？！
1	抽了个上上签，打了个最臭的牌傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼佩兰傻逼吃屎去吧吃屎去吧吃屎去吧吃屎去吧吃屎去吧吃屎去吧吃屎去吧
2	——雷伟恩牧师（Dr,RickWarren）/《标杆人生》作者这本书非同非响，甚至可以说是卓越不凡。
0	11.如正在使用其他药品，使用该药品前请咨询医师或药师。
2	脾气一上来我脑子就不听话了，对不起对不起，我知道你很辛苦我知道你压力也很大，我不应该太任性的，我改，一定改，我一定认真对待，我一定端正态度，加油加油加油最近事挺多大家互相理解一下吧，对不住了我朝你们生气的人们一定要继续爱我哦
2	拉拉嘴角弯弯眼睛，每天都那么开心。
1	唔识剪头发就唔好学人开发廊啊被你害死啦，剪左唔知咩野死样出来
1	真讨厌一些人倚老卖老不做作业搭便车你是80后你了不起啊
1	我可能还真不适合做设计，最烦的就是这种合作下来因为别人负责的前几步的疏忽，不停，永无止境改来改去，导致画好的图又要不停的改的的事了，三天的就可以画完的图，搞了两星期还没画完，结果又要改，烦烦烦
1	真是日了狗了娄底出租车去高铁站都不打表了直接喊价态度也不好真不知道是公交车还是出租车尼玛还不遵守交通规则还给我绕远路就今天这点！我发誓我不做一个路痴从今天起我好好记路
1	好想暴粗口！！！破工作一堆破事，特么的工作是我一个人的么我也想破罐子破摔，屌屌的说句我不干，爱谁干谁干！
0	为自己活着，没有人值得你为之付出一生
2	#郑恺发飙#鹿饭总是希望在鹿晗身边都是善良的人其实鹿晗接触的世界比我们更加懂得人情世故希望傻狍子一直是傻狍子
0	俄罗斯国内已财政危机，该不能为这事开动战争。
3	简直要哭了，就因为下午喝了杯咖啡，昨天说好十点睡觉的，滚上床去，翻到到现在都没睡的着啊喂…还不知道为什么胃里一阵阵的烧得难受
5	不得不吐槽，小米发布会成了电影推广会@小米公司@林斌_Bin@雷军
2	天灯，水灯，cookingclass，泰拳，马杀鸡，宁曼路，充满体验感的清迈。偶来了。
3	心情不好对这天空说出来嘛！不要憋在心里嘛！说出来会好一些的。
1	别怪人家不拿你当回事你以为你是谁呢
1	真搞不懂，中国男足还在踢什么，咱还有脸吗，还要支持？
0	诶，太古里的AppleStore开业了以后成都的天才吧预约是不是更好抢了？
1	总会有些人和事教会我们人生道路。心情就此平静。学着看轻一些人。因为他们就是pieceofshit
4	捕鼠笼是目前认知里面最大的心理阴影没有之一极度恐怖无法自拔阿西吧怎么灭掉方形铁容器里面的活体？？？！！！人已经被吓到魂飞魄散[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]
3	从此，我们之间再无任何瓜葛，我不会再出现在你的世界里，来打扰你的生活。我于你关切的问候，却原来不过是一场自作多情罢了。你有你选择的权利，我有我与生俱来的自尊，或许谁都不该牵绊谁，让我们自由自在地活在珍贵的人间，岁月静好，你我无恙，往后的往后山水不相逢，缘浅缘灭，风过无痕。
1	退让不是没脾气Cccccccccccccccc
0	南京植梅，始于六朝时期，至今已有1500多年的历史。
0	将军留我吃晚饭，菜很简朴，而且有一碟他独自吃的菜----油炸臭豆腐。
3	头好痛，痛的根本睡不着，偏头痛发作。
0	在校生1943人，其中高中部7个教学班，558人；
0	社科类图书有《中国广州：中瑞海上贸易的门户》、《俗话广州》、《孙中山评传》、“中国文化传播书系等。
2	你若安好，便是晴天你若幸福，便是终点。你若盛开，清风自来。你若流泪，先湿我心。你若未央，安若暖城。你若微笑，日光倾城……你若不想起床蜀黍就来关了wifi早安，各位宝宝，今早叫醒你们的是____？吃货蜀黍是被窗外卖豆花的吆喝声馋醒的
2	昨天吵架了，🐶今天推了重要饭局怂怂的来和解，你说你只要搞不好我，你就受不了了。朋友说你能被别人这样爱着真的很幸福，我也这么认为。
0	一般售货机的钱币装置由投币口、选别装置、确认钱币真伪的检查装置、计算金额的计算装置和找钱装置组成。
4	昨天的记忆还在脑子里游荡，今天就已经过完。时间有时候过的飞快，来不及停留，只剩下后怕。现在的我，除了时间，其他什么都没。但现在，仅有的时间，那么飞逝。有些累，更有些害怕。
0	共聚物材料有很好的热稳定性、化学稳定性并且易于加工。
1	自从新学期开始，食堂的早餐又贵又小分，重点是不好-吃
5	这是什么？好消息还是坏的玩笑？？
2	现场两千多名十八岁的孩子用真诚自信的声音，在庄严的国旗下宣誓成人。
1	凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸
0	在切下第一块钢板前，已经完成了全部产品的三维设计和演示。
0	YZD5，来医院验血，雌二醇210.04⬆️，孕酮12.92⬆️。因为我是塞的药，血液里孕酮不高，还打了HCG。医生说，前两天该着床就着了，不着就没着，剩下几天不用那么紧张，让我不用总躺着。然后......我躺在后备箱回家了
5	这么早躺床上，啧啧啧~不科学，不科学…
0	企业级ARP防御双向绑定、智能部署。
1	果然出蕉了，真系快被攻陷，好吧，等住睇戏，我唔会再可怜你甘傻仔噶啦！！！！
5	分享图片今天才知道原来涂鸦还能拍卖到这么多钱啊（价值7035千万美元）
2	🎁在学校过了个生日虽然简单但是很开心！！！😂给你们看一下我的E罩杯蛋糕哈哈哈哈
4	这几天发生的事儿让我惴惴不安，心脏依旧提到嗓子眼儿，脑海中挥之不去的是与之有关的各种胡思乱想，所有关于未来的美好遐想和斗志昂扬的精气神一瞬间土崩瓦解，我想我是抑郁到不行了！
1	想骂火箭打得跟翔一样，算了还是不侮辱翔了…
1	亲爱的卓宝，从昨天开始你像变了人儿一样，开始有自己的需求了。妈妈拿你的水杯不给你，你就嗯嗯叫，妈妈说你笑一笑妈妈就给，你也不笑
3	膝部韧带受挫挫伤…疼得我都快骂娘了
2	脾气最暴的你，却给了我这世上最好的温柔
0	四川省重点中学南充高中屹立于涪江路中段。
3	繁华落尽，浅落迷茫，世间有人在不知不觉中明白了许多，就会懂得许多。
0	它是九寨侗族文化即黔东南北侗文化的源头、根基和重要传承方式，是侗族个性特征与独特精神的重要表征，是黔东南独树一帜的民族文化。
2	无敌给力二姑牌下饭辣椒酱，超级好吃超级销魂滴哈
0	2四库提要载明洪武三年徐达、李文忠分道出塞，追王保保及袭破应昌府事。
2	而今，时间过去了六七十年，捧读手中的这本《云南三村》，我们为之动容。
2	听到他均匀的呼吸这一切都会变的越来越美好晚安
2	早安啊，清早就看见他们，心情不能再好
1	我又火气大了尼玛。我连提刀的心都有了。都tmd离我肚子远点！！👿👿👿👿👿
1	会忍死。心中万只草泥马在奔腾。
3	突然觉得自己一些特别不好的习惯已经影响到自己方方面面了，懒不勤于收拾；做事不深入细致...觉得好悲哀
3	心情很糟糕，希望有人能支持我，贴心的鼓励我，可惜没有，永远都要孤身面对所有的一切，来回的奔波，好累啊
2	又到了一抬头满天空都是乌鸦的季节了太震撼了感觉像某种中二仪式
0	制法：牛肉切成小块，加黄酒、姜、葱等配料，再加入红萝卜块，炖熟，即可食用。
1	为什么要把党课改到周末？？我还美滋滋的想可以借此逃掉课。我的心好痛
0	朕志之所尚，思与之齐，庶乎采诗之官，补朕之阙。
3	这里没有什么好玩的，但还是希望你回来。每次听你不回就特难受。
1	陪妈妈加班，能陪到这效果，我也是醉了！下午那惊魂一刻，我现在想起来都心有余悸！我跟他说，当我把他从鱼塘里拉上来时就想，这鱼塘要是再深点，我就再也见不到儿子了，这没心没肺的居然回一句：那样咱家就没继承人了吧？那一刻我真想踢上去！
0	闽南语（当地称福建话）是菲华社区的通行语。
3	是今天数落行李君太多次所以它差点弃我而去么如果不是随手拿的卡片上有24小时服务电话，如果不是老爸极速追赶，就只好桑心地遥望大巴载着它绝尘而去了
5	学校旁边的超市居然买到了这个！
1	足协继续不作为蔡乒乓不滚蛋佩兰不下课，md老子以后就不看中国队的比赛
3	辛辛苦苦锻炼半个月，一颗蛋黄果回到虚弱状态
5	难道只有我不喜欢tfboys？？？
3	唐顿好狗啊生一个孩子就死一个人我？？？最爱的Matthew死了还看什么啊
0	“烧好的烧鸭烧鹅，都要求用专门的不锈钢箱子和挂钩装运，不然会影响出品。
1	心塞！！！不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，能不能不要每次都让人收拾烂摊子啊
1	劳资也能遇到这种人。滚你妈逼的。狗都不如。艹
1	过个节要了命，什么jb玩意，操
1	又是男神你又说你男神我不是李大仁我听不下去却还得宽慰你??
3	越来越不想找话题不想说话想呆在衣柜里想一天一天像废物一样活着没想过会对前途再次用上迷茫俩字对自己的零分自制力也表示很难过我要怎么做呢可是也不用怎么做因为睡一觉起来我还是那个随大流的跟风者删掉这条微博假装什么都没发生过
0	3第1届1984年10月在安徽省合肥市举行。
0	1添加控件方法Inet控件不是Visualbasic程序的内置控件，必须手动加入到工具箱。
1	昨天欠费几块，今天欠费几十，明天得欠费几百了
0	（《世医得效方》火坎丸）⑾治翻胃及脾间诸疾，腹痛泄泻：皱面地葱花（即火枚草花），不以多少，焙干，为细末，蜜煮面糊为丸，如梧桐子大。
1	我就是一个败家子，好好的kindle才看五本书不到就找不到了。不开心！
1	本来这周要考试都收心好好学习了！居然没给我报上！！n那好我要浪荡了！请大家快点找我玩！
4	#李易峰帮你剪个头#夜风是一样的，是王牌特工，也是一个非常有理想的剃头匠。,看他的眼神，真的感觉特别的害怕，超级恐怖。
2	冬天的幸福似乎缩小成为捧着装了大半杯温水的玻璃杯子这样的小事。
4	走走路都有人给我看相，吓我一跳
2	进入师大已经81天，无限的忙碌中，也不禁被师大的美景吸引。
3	我在想，我好像真的没有什么特别喜欢的物、人。学生时代没有为场上的一个男生加过油，遗憾
0	1998年，全省地税系统实行省以下机构、编制、人员、经费垂直管理。
2	🌸出嫁妆🌸祝福新人早生贵子！幸福美满！
2	今天可以和大宝一起睡！开心！！！虽然只能在一起待一天的时间，但是还是很高兴！珍惜每一分钟在一起的时间！～兔子爱你！晚安！小傻子大宝！
0	【真爱的诞生】你最爱的，往往没有选择你；最爱你的，往往不是你最爱的；而最长久的，偏偏不是你最爱也不是最爱你的，只是在最适合的时间出现的那个人。
0	案件审结时，对方当事人胜诉的，人民法院应当视受援人的经济状况决定减收、免收诉讼费用。
1	在当今腐败时代，上班期间办公室变成娱乐场所，对他们这些人渣败类来说是正常不过的呀，你知道他是谁吗，他是公务员
0	产画量很少，但想法一直在变，此前从自学画到迷恋摄影，又回归坚持画，才知道什么是自己喜欢的。
1	浪费别人的时间等于谋杀，看你这样就知道你不知道。
3	突然觉得一起走过的时光，真的好短！
1	我最讨厌别人和我说话说的好好的然后人突然失踪了第二天又好像什么也没发生一样的和你聊天
4	我觉得赵丽颖挺好的。不算逞能。女孩子骑马的时候会害怕很奇怪还是怎么。心有余悸!赵丽颖又拍...
5	这是我家昨天接的水原来如此混浊，有谁知道这里面是什么，！惊呆了！！！
3	什么时候才可以休息一下呢不敢放松心好累
1	最讨厌突然袭击的会议，顶着一头油发去看发布会
4	【阴兵借道事件………………】“阴兵借道”的现象在中国好多地方都发生过，最著名的就是故宫，五点之后的故宫，就经常会有一闪而过的宫女、太监，甚至传来人的哭喊声，让人毛骨悚然。有传言说唐山大地震后，当地发生过大规模的“阴兵借道”更多宫廷秘史，请关注@揭秘宫廷秘史
0	其中大多数人正在前往马德里的办公室和工厂，另外一些是送孩子上学的父母。
3	接完书记的电话心就不好受了想回学校
2	丫头，生日快乐呦。好好的走下去啦
1	什么是真爱！就是明明俩个人长得跟猴似的，还是担心对方被抢走！....抱得噔噔的！......
1	感觉现在的教育完全是在毒害小孩子，今天我那刚读一年级的小堂弟拿了一份作业让我教他，我看了一下题目，真的忍不住骂了一句出题者神经病。还好我比较有素质，不然绝对要大爆粗口，孩子们美好的童年都被你们给祸祸了。
4	最初，我是小心翼翼害怕失去你的啊，怎么后来变了了？后来顾虑越来越多，我不想失去身边的一切。我怪距离太远，我怪你没有时间陪我，我怪分开的时光长的就像没有相聚过，我怪我需要你的时候你从来不在我身边。我开始不踏实，开始惧怕开始松手放弃你。今天，突然想起在纵横里你特意带我去打了那个妖怪
4	我了个擦，别吓我啊，永久性禁闭！
1	继上次爽了vancouver之行。这次又爽了newyork。自己真是越大越不靠谱了👿
2	好吧其实我就是很喜欢butterfly
3	收拾东西妈妈哭的泣不成声，我装着无所谓的样子说又不是见不到，哭什么
0	成本核算过后，感觉，我们真的是一直一直做良心工程。这单签的话，人家会发好心市民荣誉给咱们么？😂
0	一下子就冷了，出去买夜宵，寒气扑面而来，都能看见呵出的白气，秋衣似乎要穿起来了
3	学起来呀学起来手残党表示真的好难
1	哥哥你总会在我想要买东西的时候出周边来抢走我的肾
3	没想到我的大学以打仗作为了收尾好疼好委屈好想哭
1	佩兰，操你妈的回去看一遍《亮剑》，然后带着你的人从中国滚蛋
1	联通的宽带故障电话永远没人接打了10010报了一个多星期的宽带故障也没人来弄我也是醉了每次都是这样慢慢摸摸的
1	被别人欺负，气死我了。我这暴脾气
4	打开手机发现上司给我发了条消息吓得我差点惨叫出声，点开一看是国庆祝福……[大哭][大哭][大哭][大哭]吓死我了啊啊啊啊啊啊啊
1	遗民泪尽胡尘里，南望王师又一年。
0	结果出来后，市纪委将予以公布。
1	造了什么孽！牙疼！晚上又吃不了好吃的了
5	一大早接到国家统计局治安状况调查电话，我需要压压惊
1	国足上半场踢的这是什么看的让人想爆粗口
2	中国新闻网消息【正源地产：为中国梦凝聚起奋进的力量】正源地产每年的纳税额均在当地列为前茅，正源地产实现了从A级纳税信用等级迅速提升为AAA级纳税企业，为城市建设做出了卓越的贡献。
0	普通版的PSP从二百五十美元降到一百九十九美元，约合人民币一千六百元。
1	我是好脾气的好菇凉，好脾气的好菇凉，好脾气的好菇凉
1	感觉腿已经不是自己的了，不是人上的班好嘛
3	番外剧出了我才刚开始看小说，还没看完然而还是觉得难受
2	No.173！☀公公早上好哇，
1	真的觉得有些香港人不知好歹，你说你们Hongkong吃着大陆喝着大陆享受着大陆给你们的特殊政策，整天闹闹闹，引用今天形势与政策老师的话，这种人，八辈子都是当汉奸的料。
2	未来要和我结婚的那位：也不知道你现在跟谁谈恋爱呢。别给人家浪费感情了，找个时间咱俩认识一下呗。。。
3	这m痛，何时才是尽头。。。😔😔😔还让人睡吗？明天才周二～my……
2	今晚自己做宵夜，炒米粉。西毛吃的完全停不下来。一点都不剩还说不够。我心里开心
0	但是，蒋鼎文、刘峙抗拒执行驰援洛阳的命令。
3	最后一天以未成年少女的身份招摇撞骗，想想也是心塞
3	能把面包烤成烧饼口味，我也是醉了，让我哭会儿，就没成功过
1	房子问题怎么办呢。。。。这么短时间哪里去找可以过度的。价格便宜的路又远房子么不会干净，地段可以的钱又太贵。愁死我了！
0	明星们每次打开微博素不素就是这个样子
2	最敬佩：“励志牛爷爷――牛群“下一站天后――阿sa当晚第一个出场的选手是相声界的老前辈牛群，他自嘲――“起跳前像国家队,落水时像牛杂碎。
2	美丽的一天，心情好到笑到难看的牙都露出来了
1	公司对待绩效考核的态度很是明显：员工最初的战战兢兢到无所谓；管理层最初的振臂高呼到一声声叹惜；企业家从最初的激情到不理解及责备。而这一切[哼]的变化，让人力资源工作者也是只能暗淡地退场。
3	一切都是自作自受，咎由自取！你和我断了联系，不代表我不想你，走到哪里还是会有惦记…原谅我真的喝醉了，因为我真的想你了…睁眼，闭眼，行走，工作，吃饭，训练，睡觉，一天24小时满脑子全是GJ🌻
2	我从不看青春片，最后却败在了《我的少女时代》上，故事简单，情节老梗，但是胜在真情，打动人的是关于青春的那份回忆。虽然我没有徐太宇，但是真心没有改变之前的造型完全就是我的写照。他们的那份小幸运很美好，我的小幸运是在高考后的日子里遇见了大叔。与你相遇，好幸运。
5	昨天下午去看了第四届浙江国际养老服务业博览会，博览会上到是有不少的老年用品。还有二家养老院在展销，其中一家二年前我去看过。昨天晚上我拿出养老院的资料看了一下，二年来，住宿的标准间和服务费竟涨了那么多！
0	职      务：      现任北京市朝阳区和平街街道工委书记  傅义军个人基本信息：  男，生于1956年，籍贯河北，中共党员。
4	讲道理现在头顶上空有蚊子⋯⋯我还不能走远幸好穿着长裤长袖⋯⋯太可怕了刚刚一抬头吓死我了
0	这座阁共分三层，高达13余米，看上去很是巍峨。
0	【美人炖补——雪蛤莲】鸡去除内脏：洗净；切半；汆烫，备用！雪蛤膏用清水侵至膨胀：挑净污垢；洗净；汆烫，红枣及莲子洗净：将清水煮沸……把所有材料放入煲内！先用大火煮20分钟：再改用小火熬煮2小时。下盐调味。即可享用。
3	生活就是这样，越是得不到越是想要，越是轻易可得越是不去珍惜，场景总在重演，，，
2	我的最爱，小兔子包子，从小就爱哇
1	妈的，什么烂人都有。撞了我们就直接走了
3	时过境迁，我们己无法改写历史，只能适应当下，有时，我们能做的最好的事，是重新开始。
0	在国内外学术刊物上发表医学论文共计三十余篇，参编学术专著六本.褚仁远主任医师、教授、博士生导师。
3	哎～每个人都有自己的苦衷～是的，我处事太不圆滑了…可是也不至于这样吧……
3	快不快乐，幸不幸福，这些都离我好远，如何活下去才是迫在眉睫的问题。
0	正是这一转移，使课程教学语境下的文本细读衍生了一些与其母体不同的规定性，具体来说：第一，细读姿态的多元性。
1	最讨厌看到信息还不回这让我很不想理人也以后不会找你
0	是石嘴山市开发较早、基础设施较完善，也是目前宁夏最大的生态旅游景区。
2	巅峰时期巴萨的感觉啊，赏心悦目
2	lingli…………又一次的谢谢你！感激不尽是我生命中最大希望
3	科目二挂了挂了挂了挂了挂了挂了挂了挂了不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心
1	谁说的人生如梦，然而作了几晚梦评估竟tmd还没完，明早还要静静地看狗腿砸们装逼起飞，坏了我的好梦，狗蛋的
3	明天买买书，公务员试试了。大理地方保护太严重了，户籍各种限制。心碎。
1	#校园升音榜#为什么不能来点实质性的措施呢，前些天媒体上不是说，韩国经济如何惊慌了，朴槿惠如何害怕中国了，这看来根本不是这么回事，我们是不是应该拿出点抗美援朝，对越自卫反击战的架势。我们首先，不要看什么韩剧，追什么韩星，买什么韩货！
1	共青团路封闭施工了！真好！政府真好！这都堵城尼玛币了！修你妹
5	下午高速的大雾都这样了，居然没有封闭，
0	以上用料可购买加工好的，直接入锅烫食。
3	说好了最后三天，也许真的是以后很难再见面了
0	登高山村内有赵氏祠堂宗庙，估计是赵匡胤一脉后裔南渡时隐居在此。
1	你父母交学费不是让你来大学吃喝玩乐浑浑噩噩的，战斗起来！不做法学院的法盲！去你妈的火锅鸡皮鸭血粉丝汤
5	这届大一女生怎么吸烟的那么多啊，，，，，
5	据说今天是要做冬季企划的！然而我觉得我适合看一天的书
0	新中国成立郑旭煜历任师政委、军副政委、河北省军区副政委兼河北省国防工办主任等职。
4	吓死宝宝了！！！我竟然接通了！！！菲律宾！菲律宾！！菲律宾！！！
1	艹！以后能坐轻轨就绝不坐出租车
1	畜生。把别人的一生就毁了。两公婆脑残啊！中国总强调什么道德，判得这么轻
3	周末看了内心复杂的唐顿庄园竟然是最后一集我不能接受啊啊啊啊啊啊
0	然世所传五星之书，以此本为鼻祖，别有所谓果老星宗者，实因此而广之。
1	韵达快递以前是大晚上6，7点来派件，有一次是大晚上8点半，现在干脆不派了，到了2天不来了，双11东西多我理解，以后买东西必须指定快递再发韵达果断给差评了！
0	战斗法师是韩测新职业，属于另一个分支，同豹弩属于另一个职业分支，貌似是黑魔法分支。
0	第九条单笔交易数量在10000手（含）以上，可采用大宗交易方式进行。
1	我就够了，天天上班不说了，钱也没挣到，天天还要考这考那的，要不要我活了！
1	好糟心啊tanainaimamamidegunduzidougeiwogungungungunyouduoyuangunduoyuan
2	莫名其妙的开心同兴奋，好想快滴寒假到临
3	800买张回海南的机票这地儿太冷了
1	小面条好嗲啊！快救救它吧！我快受不了了
1	卧槽，泡泡龙这一套衣服简直大写的骚啊！！逼我玩汉子么！！据说一套武器都很骚！！逼我做收集党么！
1	最近从超市买的丸子都不好吃！！！！
1	双十一明明就没买什么东西为毛这个月要还两万多
3	这些人怎么心如此狠心呐！突然觉得好难受，心塞又心伤痛
5	我回来了～才发现注册已经三年多了
1	一天天的净不干人事儿，你除了干坏事你还会做什么？也没人管管！！
1	反正就是中后场人手一张黄宝石就对了。
1	停电这种事大概只有在这才会发生吧而且是一整天(流量用掉一大半手机也没电）
1	老子肺要气炸一对狗男女没理由不凑一起
0	体检示心脏向两侧明显扩大，心音低，可闻及轻中度收缩期杂音和舒张期奔马律，晚期可有右心衰竭的体征如颈静脉怒张、肝肿大和下肢水肿等。
3	上周上课老师刚说成都市政府给川大7.8亿修校内地下停车场，这个月研究生奖学金就只发校内，不发国家的。双11刚过，是要我这个月吃土吗
4	看到最后一句，吓得我赶紧扒了几口白米饭对头就是这道理[挖鼻]…………最后一句好可怕转发微博
2	今晚第一次体验了人体淋巴结按摩（四大部位），颈后侧出的痧和肩膀上拔罐去驱寒的印记那叫一个吓人，不过做完以后全身轻松，效果真的挺不错。
2	一切都来之不易，好好珍惜过好每一天。
0	2013年2月有学校称收到了在3月1日前必须退还择校费一事的通知，部分学校已经开始退还提前收的择校费。
1	我以为我不会生气，可是看到后还是很生气其实我也猜的到，可是这叫什么？这叫什么都不懂得珍惜都知道即将失去机会，还是这么放纵
3	这倒霉的去个工行还撞门把手上了撞的脸好疼
0	随着“朦胧诗这一新流派在现代诗坛上的出现，文学评论家们是非蜂起，对她褒贬不一。
2	你的所有表现让我知道我做的确实是对的我没做错😬
2	后汉郭威周太祖，皇帝功名百世芳。
2	有一种爱是，即使你让我先睡，我也要等你回来。因为我脚凉……需要捂捂…哈哈哈
2	SkylarGrey演唱的《LoveTheWayYouLie》，声音不能更好听了，这首歌就是她写的喔~~赞赞赞！
5	到今天为止，这个月居然用了500M流量了
2	当个温暖快乐的小公举八岁不该有负担
5	我今天这眉毛有那么男人吗？也挺好，至少有股英气
1	讲个笑话：总菊！特别是广癫的那个！🔫好好笑哦！👏👏👏👏👏我就说，各位领导，你们能做点不阻止时代进步的事么？！
4	本命年也太本命了，五一跟国庆都在可怕的人生大事中度过，2016年真是我人生的噩梦。我妈问我在拘留所里面怕吗？我说不怕。她说怎么舅舅来接你的时候说你哭了。我怕的不是拘留所，是这个世界，是人心。
1	summer宝贝107天了，自从昨天带她去拍了百日照后，回来午饭就没喝，晚上睡觉一个晚上闹，踢被子，翻来覆去！今天午饭晚饭都没喝，愁死我了！不知道是不是吓着了！烦人，莫名的脾气就上来，看见什么都不爽，洗碗想把碗给摔了
2	白天我要休息好……因为我晚上要睡觉……
0	1969年第九次全国代表大会更进一步将南斯拉夫共产联盟带往真正的联盟方向。
3	手机pia嗒一下掉地上了那么爱惜它还是给伤到了
1	没有规则、或不按规则进行的竞争是不公平的竞争，是霸道，霸道的结果必然是少数人侵害多数人的利益。
5	翻出8月拍的照片，才发现原来站的位置好险峻
3	当自己不够优秀时，是不能幻想太多不可能的事情😳😳
3	祝一切平安，天堂你可以少遭受些苦难。
0	  无糖型黄芪生脉饮通用名称：黄芪生脉饮。
0	今年才是2015年…我一直都以为是2016年
3	爸爸来接我=_=我看着爸爸坚定地要帮我拖行李箱帮我排队打包肯德基忽然又伤感起来三四年前上高中的时候他们还特别抵制不健康的生活方式这种低营养食品是不被允许的反常使我惶恐不安我害怕他们变老...展开全文c
2	鲍里索夫vs勒沃库森又是一场大比分进球6+吧
3	如果头发不合心意那么一整天心情就很low
1	据说,这叫依法治国???据说,这叫依法治国???
2	啊！！！看rent时候的那身衣服！萌萌哒眼镜呢！
1	今天更新时间改为22:30，原因就是我今天出门忘了拿钥匙，回来略晚八点之前码不完今天的部分了。爪机拿了、充电宝也拿了……但是……忘了带充电线，爪机没有电我一定要改掉裸更的习惯，争取不再发生这种情况！
2	突然发现现在才在做三年前的事情以前特别反感的表格现在似乎觉得挺实用
0	对于人类，钼是第二、第三类过渡元素中已知唯一对人必不可少的元素，与同类过渡元素相比，钼的毒性极低，甚至可认为基本无毒。
3	因为多年前的一场意外，父亲的神智一直不太清醒，只能靠送牛奶维持这个家。
1	进了两次居然都看不见，也能当裁判
0	韩愈在妻子面前提求官失意之事，妻：“科场屡挫，自己必有不足。”韩：“俗话说自己瞧不见自己脸上的黑，请赐教。”妻随即挥笔：人求言实，火求心虚，欲成大器，必先退之。韩愈捧赠言，一阵沉思：自古道骄兵必败，自己身上缺少的正是谦虚之情。于是选赠言中“退之”，给自己起了个“韩退之”。
0	潘大公子回到了扬州，三番五次地从父亲那里骗取钱财，用于赌博、嫖娼。
2	人品好，朋友就自然多！这么大岁数了没必要见谁都陪笑脸了！和舒服的人在一起日子过的也得劲！今天去小慧家又吃又拿的！拿了10斤慧慧妈自己种的天然黄豆，明天要开始坚持喝豆浆！大祸小鸡炖土豆干太好吃！没吃够！
3	我对失去越来越无动于衷，得到什么反而会惶恐不安，对一个人最好的放下，就是无论再想念也不会去打扰。终有一天你会知道，失去比拥有更踏实。
0	二、奖励对象和奖励办法：奖励对象为清华大学品学兼优的研究生、有志于在国内进一步深造或攻读双学位的高年级学生。
0	协会成立2013年1月25日，南安市海西阀门协会成立大会暨第一届理事会就职典礼在南安市永昌大酒店举行。
5	一大页壁纸里面，就打开了这一张还问我，麻麻，她为什么不穿衣服，她漂亮
1	几天没看，这个茉莉的叶子怎么全掉了
0	每有新作发于网上必吸引数亿点击率。
3	牙疼不是病，疼起来真要命！牙疼到睡不着…
2	复仇，开门红！依靠净胜局数暂时小组第一，你豆好棒！下一战雷雷，加油！
1	申通快递可以倒闭了上海同城的快递揽件五天了还尼玛没有任何物流更新了申通一生黑
1	老天爷，你跟我是不是开太大玩笑了！这让我怎么办啊？就这一步之遥，却让我这么遥不可及！
2	达成！终于可以睡觉啦！大家辛苦啦，晚安
3	最近点真背，什么事都不顺。都可以去死了，妈的！上帝啊，神呐，你们都去哪了😔😔
1	我他妈在他心里到底算啥需要的时候拉过来不需要的时候推出去我咋那么贱呢
1	如果可以我真tm想一掌拍死打扰lz睡觉的哎哟嘿我这爆脾气
2	他们真好，我今天终于向我暗恋很久的人告白了。不管结果如何，我都接受。
3	再见了，愿你在另一边一切都安好。大龙会想念你的
1	听不惯有些人说话咋就那么自私势利呢
0	野生动物区以别具一格的园林造型，在变化万千的沟壑中放养了各种野生动物，充分体现了野生动物和大自然的完美结合。
3	第三天了，一天一包纸，一流流三天
2	突然心累了，一定纠正有更好的心态，今天去逛街，给老妈收了一双合适她老人家的鞋😄拿回去给她开心的不得了，还给我做了饭去上班
0	1969年毕业于北京大学国际政治系，后任解放军某部班长、副排长。
2	🐭此刻在晨跑，满地落叶🍂，黄金满地，甚是好看。早安！
1	现在的渣男真是一堆一堆的！！！
2	属于自己的小幸福更加觉得真实和踏实一起努力吧
3	被烟味呛得睡不着…最近基本上天天晚上梦到一个人，场景有下雨天晴，有黑夜白天，每天换着来…有种王家卫电影的风格，结尾意犹未尽，叙事到后面总是没讲完一样，我的梦也是…🙄我就想知道每天都梦到的人…我到底是不是喜欢他啊…还有，不能去想人家怎样才能喜欢我，要想自己怎么戒掉这个坏毛病……
1	狂犬病发都活不过十天手上有伤口确实会被感染，但是没有伤口舔一下是肯定没事的，这小编就是唯恐天下不乱。建议大家去了解下世卫组织的十日观察法，狂犬病是可怕，但更可怕的是无知引起的恐慌//t.cn/RceoAGq
0	每个人都有自己的基本思维模式，这种模式很大程度上会决定你以后的人生道路。
1	pu高，脾气差，性格怪的女人，真的很讨厌
2	经常和我们在一起的人，多数应该是开心的，而不是满满的负能量，友情爱情都是。
2	伺候我的小墩墩🐰...吃的玩的来回换花样，幸福...饿了，煮个鸡蛋好像都要爆炸一样💥，天啊，这是多久没开火了好在味道还不错
2	小王子说，那是世上唯一的一朵玫瑰花，它与众不同，他们相爱了，很相爱，就算玫瑰花枯萎了
2	每天健身～身体就在一天天变化；所以每天读一定量的书，并学会技巧～大脑一定也会慢慢变化～想不通的事一定就慢慢想通了
0	周一大跌给许多投资者造成恐慌，而有善于复盘的股友，兴许会发现就在这样恐慌的条件下，许多好票正在积极拉升，这只票会不会成为下一个四川双马呢？不确定，但是还有一只隐士妖股，真被许多人忽视，寻求妖股+Q:1830325006这个市场就是这样吓死胆小的，撑死胆大的
2	人鬼情未了，看完了！终于知道了故事内容！之前以为多少会有恐怖感觉，可是影片充满逗和温暖！Ditto!
0	在“超黄蜂的研制过程中，特别是在旋翼系统设计、制造和试验工作中曾得到美国西科斯基公司的帮助，主减速器由意大利菲亚特公司提供。
1	真jb烦，走到哪里都有人在耳旁说些话来影响你，不管你们tm是什么目的，劳资都没兴趣听。只想一个人安静呆着、吃饭。没钱自己知道去找工作，fuckoff！少tm来烦劳资，艹你们妈的！
0	Thegreatestlessoninlifeisthatyouareresponsibleforyourlife.人生最重要的一课、是你要为你的人生负责……
0	“纳米节能灯可以做到即买即用，这才是最大的优势。
1	对一个人的讨厌，讨厌到听到声音都觉得恶心
3	生活從來就是不容易的如果你覺得容易那一定是有人替你承受了不容易的那部分❤️
1	真的被黑了，从开始就看裁判有问题！真是醉了！气坏了！教练确实不够给力，尼玛，裁判更黑！
1	瞬间尼玛无爱了这些人在前面走的无影无踪留下我一个人在后面给他们拿饮料！！！
0	抗霜霉病，对病毒病也有一定的抗性。
0	9复方制剂如复方降压片、复方罗布麻片、安达血平片等。
3	有些曾经经历过得阴影真是会伴随一辈子，现在想起来初高中时的一些悲惨生活现在还心有余悸，可能是最近讨论生娃儿的太多，总是会有一些关于家庭教育的想法。郑州·21世纪社区
0	#随手拍油城：重庆丰都擒气龙#悬崖、陡坎、平坝、丘陵、高山共存，三高速、五省道、七县道、数十条乡道纵贯其间，长江、蕖溪河、数十个水库星罗棋布，……元月以来，中石化地球物理公司胜利分公司267队，在重庆鬼城丰都这个300多平方千米的区域内，展开了一场艰苦卓绝的地震勘探攻坚战。
1	不想加班的时候加班，会很烦躁的！
0	作为省会南昌城市未来发展的三个次中心城镇之一，已被列入南昌市近期城市建设的重中之重。
2	今天是爽爆的一天，下午3点多偷着乐领导都不在，一电话来了武汉大boss来广州到客户那去了，要我去演示系统，我去了人谈完了，揽了个发总结邮件的活外加混顿饭，这就9点多了。紧跟着广州老板娘从深圳展会回来，电话我明后两天要去深圳，我从天河跑到番禺听两个小时注意事项，回来自己研究到现在
4	今天跟家人一起去洪山广场的游泳馆，结果换衣室和厕所都有人拿手机偷拍。现在圈里人好直接好阔怕
5	一打开电视也是被吓一跳，这不是我一个远房亲戚吗？小时候还在一起玩过。
0	服务单位负责落实工作岗位，提供免费住宿等相关保障，并对志愿者的工作进行业务管理。
1	艹！！！这特么是怎么装上的！大爷的！我用Chrome只打开了宽带山和微博两个网页，同时断网在玩金庸群侠传，其他没再运行任何程序，刚才就显示自己装好了！360太特么臭不要脸了，这不是跟地铁上往你手里硬塞小广告的臭傻逼一样么！！！
3	我突然觉得好可怕，跟不喜欢的人一起生活久了，都染上了很讨厌的行为习惯，再不想个办法制止一下，我会非常讨厌我自己
1	研究生毕业论文题目都让我忘了！！！这心大的
0	忽然觉得自己帽子一反戴，用百奇牛奶味饼干当男孩的烟，一拍发现自己也太像男孩了晚安
3	都以為我是最近健身勤快了瘦了一圈。但其實我是搬家累的😒一週了食慾都恢復不回來。小白人都變小黃人了。哪來的力氣去健身房。我也很想去啊。但重點我現在負重深蹲一個都做不起來。搬家把腰背都給整內傷了
3	想一起去吃烤肉，想一起去吃韩国菜，可惜你都不在
4	睡前看了上世纪连环杀人案的文章一夜噩梦还没完这还是惊醒的[惊恐][惊恐][惊恐]
2	轻断食感觉蛮好的，搭配运动减肥，不会很煎熬。以后就这样5：2轻断食了。又狠心的话我就4：3。要我一点都不吃，不可能！！！
1	好精神+2！！！！！！找工作好难，找外企，外企很少合适的；找大公司，大公司都招graduatetrainee时间太长，要么要过n轮面试太折磨人而且都妈蛋的8月才上班。看来只有gt才适合我，工作相对轻松简单，又有培训还可以，只是之前做了这么久的机器人，无人机都他妈白学了
1	心思在啥上，就瞅啥不顺眼本来还好越瞅越不顺眼
1	一大清早起来没吃早餐还让我在这等真是一肚子火??????
1	@磕巴少女Emma祝你生日快乐！！！！！没有了！！！！！！
3	我居然忘了驾照放哪儿了…内心要炸了…
2	白滚滚日常。放风好嗨，一回笼就不大乐意，瞧这呆萌小眼神儿
3	一千多块动不了。。不嗨不知道一嗨吓一跳，这是目前全部家当，这日子让我过得真糊涂，想回家都没车费
4	刚大拇指突然僵直完全不能动.一害怕用力捏了一会来能动了.这是怎么了吓死了
1	累爆！一路五十个小时，真是要疯了。终于在自己的床上睡个安稳觉，可越睡越晕
3	眼泪悄悄留下，不敢大哭！心超级难受，怎么办才好，
3	饿死宝宝了，家里没饭吃根本没办法活下去
2	中国有几万个文字，却没有和“命”一个读音的字！原来命真的只有一条，汉字果真是博大精深啊。。。
0	为排除地表积水，在原沟底面宜做片石盲沟，然后填筑路堤。
4	每个人心里都住着恶魔吗，嗯，最近经常看到他，恐怖又没有人性，真让人害怕
3	最近是招骂体质啊，看见领导就挨批
3	对不起亲爱的，是我不懂得珍惜你，怪我把你弄丢了，FG
2	听说左眼下有颗痣的人以后会很幸福
1	突然心有余悸地想到，如果昨晚没有后面的出租车挡了一下，以我两厢车的耐受力，今年有可能跑不了中马了。你看，我放后座的哈密瓜被撞烂了。昨晚出租车被撞到两扇后门都打不开，前门勉强可以打开，也幸好车上没乘客，不然肯定重伤。最讨厌醉驾的人！
3	忘了从什么时候开始把自己认为的冷笑话挂在嘴边。其实一点都不好笑为此也付出了代价但是一直以来都没有想过要改直到上周去辩论队被阿姨骂还有今晚的无理取闹才发现这是多么不堪🙏臭毛病确实该改改躺在床上想事情真的是一件很烦的事情
1	不想加班！不想加班！不想加班！重要的事说三遍！！！！！
2	6个小时看完一本289页的书，应该是我最快的精读看书记录。巧的是，书刚看完，为我一直打着光的手机也正好没电了。好了，内心满满，睡觉
2	有因必有果，有果必有因。所经历的都有它发生的理由。检讨自己！好在对未来对美好依存信心。期待并相信着。⌛️
1	码了一晚上才一千多字，连毕业论文都没觉得这么痛苦。明天怎么跟导师交差
5	虫子被我吃了吗？感觉整个人很不好。
2	今晚看C罗个人电影，又要熬夜了~~但是我很开心
1	怎么了怎么了脚能有一天睡觉时不抽筋吗，这样下去我会睡眠不足而发疯的
1	我是有病吗？大半夜肚子饿！还是在长身体？睡着了又醒了！然后饿的睡不着了！我该怎么办！今夜好长
5	现在的喜剧电影怎么都喜欢悲剧结尾？
2	喜欢这个范儿~\(≧▽≦)/~啦啦啦追星头一回赶上好时候这个曝光频率我喜欢
2	哇塞，我力气太大了，一个人一下子搬下来那么多东西
1	有些客户水的真是无法沟通。挡业务，你倒是说原因啊，我给你技术解决啊。花B的价钱买个A当C用，用你妹啊，没那功能好吗。做个运维日志都不会看，你服务器跑的啥我怎么知道。想想明后天还要过去，头都大。
5	怎么越看越像？你们觉得那？晕了！@李易峰@黄宗泽
1	已经显示被签收两天了，可去领的时候竟然说查不到任何物流信息，韵达，对你真是够够的了
1	又到了不抱娃娃睡不着的时候了该睡觉了
4	想到那个噩梦就浑身不自在…害怕，
1	什么叫做祸不单行？就是暨昨天微博被盗了，今天发现那个在我脚上长了一个月的“茧子”竟然是个鸡眼！感觉跟得了绝症一样
1	今天是毁三观的一天。规矩随便定。利字作祟
1	佩兰滚蛋！佩兰滚蛋！佩兰滚蛋！蔡振华下课！蔡振华下课！蔡振华下课！足协解散！足协解散！足协解散！国猪一帮废物，日本高中生都完爆你们，连基本的过人都不会，还踢个鸡巴啊。养你们这帮废物浪费人民的血汗钱！
1	困，烦，累，一个喜欢自己指定供应商的私企老板，一个不靠谱的供应商，一个一直变更却不承认的项目经理，还有一个来回周旋的我。草泥马，老娘还没到家，你们这帮叉叉。
1	门柱与我大中华有仇，裁判与我大中华有仇，hhh，不想说话，我想醉
1	有没有被去哪网坑的朋友啊！一起组团投诉啊！就不信还能这么嚣张！
0	你的口唇极美，可惜你自己不能吻它
3	1000买个陪伴一起去看演唱会🙏
2	5y0m7d今天厂里来客人，大宝穿着工作服帮妈妈捣蒜呢，捣的可黏了……宝贝棒棒哒！
3	“我连自己是什么人都还没看清，为什么要匆匆忙忙谈个恋爱祸害别人呢？说白了就是我喜欢的人看不上我，喜欢我的我也看不上，人都是这样吧，永远都是得不到的才是最好的吧。”嗯，就这样吧。
0	北隆盲品两对撞酒的，同一片田同一年份，最后的打分也基本持平。Chapoutier、Guigal、Chave、Jaboulet孰好孰坏，性价比几何，每个人心里都算起了小九九。
1	办公室楼上的大哥，电钻啥时候能停呢！吵的我头疼，烦躁
3	最近越来越不了解自己了，总觉得自己变了，变得心为什么那么容易痛，眼泪为什么那么不值钱了总会时不时掉下来，现在好恨我自己为什么那么的没出息
5	什么情况，连续这么多天我看时间的时候都正好是00:00
0	要说我对高桥凉介这个人物设定（是设定，不是这个人）最不满意的地方，就是有关他前女友的故事，他的前女友因为他和另一个男的自杀了。这是我最失望的一点，并不是因为他有过女朋友，而是如此狗血的剧情让我觉得和这部动漫和这个人基调不配。大概也是因为这个原因，此剧情也只出现在漫画版里，而非动画
5	相隔十多年！谁还认得出！简直不忍直视啊
2	陈小春和应采儿的视频我是吃着板栗看完的😔早安啦boom
1	今日灭曹，禽其徒党，非汉与吴，将复谁任?
0	理工班从化工、机械、信息、软件、建工、理学、生环、药学、经贸（理科考生）、职教等学院的高分考生中选拔。
0	最难得的是经历。每经历一次伤痛，才会愈发明白某些道理，某些真正重要的人，某些真正值得在乎的事。剩下的全是渣渣。
1	下家也快追上来了，都去喊几遍呀，这个是无上限的，我边吃饭边说易烊千玺加油，我妈头顶都快起火了
0	释文：吾前柬粗足作佳观，吾为逸民之怀久矣，足下何以所复及此，似梦中语耶。
3	越来越想念马上就是又一年拾壹月拾捌
1	我觉得女孩子就该有女孩子的性格，温温柔柔的多好啊，可我就是做不到！我现在都要气炸了！我滚你大爷的合着我就该无底线的帮你啊！你怎么不想想你是怎么对我的啊！
0	为了保持案例的真实性，我们基本上没有对所收集的案例进行修改，包括其中的措词和进程设计，以便于真实地面对大家。
0	南京扬子石化金浦橡胶有限公司使用“扬子牌商标制造丁苯橡胶，产品有:SBR一1500、SBR一1502和SBR一1712等品种与牌号。
1	游戏是下下来了电脑空间死活不够！
2	有时候我不懂为什么在我很黏人的时候，724同学总是要教育我生活很残酷。大概是怕我不够坚强吧。但是，我认为，本来就该活在当下呀，开心就开心，难过的时候就难过。那我也没有放弃自己。只是任性了一些。我很不喜欢他教育我。每个人都有自己的世界观人生观。人艰何必拆。能有一丁点快乐就要赶快珍惜。
1	一张嘴嘴角就裂开心里无数草泥马好处就是暂时让疯狂的食欲远离我等老子好了我要买衣服我要自拍
1	怪不得是这样落水狗的下场，人家狗狗还有情有义呢
3	现在的状态就是杰哥一首歌……女人到底想要什么……
2	假如你真心待我我必倾我所有回报你
0	——亚瑟·戴维斯如果我只认识一个别格·托马斯，我是不会写《土生子》的……
1	发微博的时候我依旧痛恨偷我手机的人，渣像素
5	我这是怎么了😂吃了一碗面又吃一碗饭
3	关于房价现在房价不是吓人，而是银行恐惧贷款，有资本的不会选择非别墅项目，没钱的根本买不起，换房也很难承受，经济环境差，今年企业工资都没有上调#中国房地产与经济#
1	找老娘买鞋能不能干脆利索一点，问这问那，让我推荐，我发的图都是要推荐的，我哪知道你的眼光，尼玛看中了哪款就说，就算我把所有图都发给你，也不见得你能果断给个判断，赚你那点钱都不够付你浪费我的时间。销售怎么啦，销售依旧傲娇，装不了孙子
3	在这小黑屋里快要呆成神经病了，麻我想回家
2	2015年的第一场雪，终于可以休息几天了，休息好在去上班，嘿嘿
2	就说好像今天有什么事儿来着。苦逼的我躲在早就熄灯的宿舍里蒙着被子。助生快话说老妈让我吃长寿面今年总算记得了今天好开心的说
3	别长痘痘了求求你痘印也快点消了吧为了这张老脸我真的是心力交瘁要疯...
5	老版西游记真的只有二十集么我也以为有九九八十一集嘞
2	今天真的很开心，下午去了图书馆居然碰到了钟金伶，之前就约好了和她今晚去看电影的，哈哈刚好又遇到她，就是缘分，今天看了我的少女时代真的很不错的一部电影噢！喜欢电影有些地方小感动一直喜欢青春的电影，然而看不到欧美大片，以后我不会去看欧美大片的
1	跟小心眼的女生做同事真累，烦躁
2	公司的喵，我来了之后就最粘我了
3	乱哄哄，你方唱罢我登场，反认他乡是故乡；甚荒唐，到头来都是为他人作嫁衣裳。——曹雪芹《红楼梦》
2	下雪天总觉得特别浪漫~~特别是大雪花
4	做了一个我很恐惧的梦。说去理发店剪头，理发师用推子一推，脑袋正上方靠右的位置推到了头皮，我刚想发怒询问，理发师让我自己看，我就把头稍微一低，对着镜子看到几个黑色的小虫子，我用手抓他们还往旁边没剪的头发里钻，吓得我就醒了，现在码字的状态也是鸡皮疙瘩一身，被子里瑟瑟发抖就像穆赫兰道
1	背背背背稿子～早上背，晚上背の我的内心几乎是崩溃的
2	爱，就是没有理由的心疼和不设前提的宽容…❤
1	我等了好几个月啊我的Lob头咧
1	今日说法在讲医闹，讲真，家属真是P都不懂就尼玛群起而攻之，看的劳资分分钟想爆粗口一群煞笔
2	生活本身就摆在那里，过的怎么样，完全取决于自己，过去的那个我，不见了，而现在的这个我，是下一个我的领路人，我比以前，更喜欢现在的自己。
2	每天能睡够10个小时的日子真好
1	选修课我去了老师你不点名，我可下定决心不去了，你来了个点名说吧！你弄啥
0	对不起我没睡着而是进行了简单粗暴的调色活动（。但我真要睡了！！
5	今天只挖了两车苗，这个点还在拼命装车！没人同情我我却同情起他来了！快拍一下脑袋！
1	卧槽这是在逼我！？？？？？还要不要活了
3	光打瞌睡就是睡不着。估计是一脑子知识没有消化。真傻。
3	#王小糖的书房#“事实上，我活在他人的眼光和议论的恐惧里，每次被别人仔细打量的时候，总是感觉自己做错了什么。我希望自己被别人注意，但同时又害怕被别人注意，这像是一个巨大的悖论。”#晚安微博#
3	你是炮这句话真的很令人不舒服啊我知道我只是备胎而已😔
3	要疯掉了啦好多新剧（韩剧）追不上了
1	我来自北方却在南方快冻成🐶最扯的是南方的宿舍空调竟然是单向的气候再温和也要供暖的吧
1	你哪只眼睛看我不学习的，你妹，理直气壮欺负人啊！
2	今天的CET4除了作文别的我都不知道是怎么做出来的[挖鼻屎]祈求上天保佑！！！[祈祷][祈祷][祈祷]
2	今天有人跟我说EXO那个张艺兴解约了，把我吓一跳😂因为最近挺忙的，自家都没办法及时更新
0	四川凉山奚氏字辈：“启正仁兴。
1	这就是那个一直嘲笑我不会游泳不会做饭的德国人
5	是我太孤陋寡闻？还是007本就这么风流
3	一早跟一个开着路虎，干着国家公职，素质低下的人大吵一架，在土匪面前勇往直前，事后静静的坐在那里暗自流泪半小时，发泄吵架时的恐惧与心慌，流泪后眼睛清晰，鼻子通透，被狗咬怨不得任何人，有些时候必须要坚强，要勇敢，因为你只有一个人，但愿尽早离开这鬼地方，
0	c为GPS信号的传播速度（即光速）。
5	大学食堂的创造力也是惊人的！整根黄瓜炒大葱虽然懒惰不切青瓜，但精心挑选每一条青瓜，配以辅料大葱合炒
0	1977年至1982年他去世前，任苏联最高苏维埃主席。
3	今晚才真的是难眠之夜想哭哭不出来
1	不想打车时，一个个按喇叭活像烦人的苍蝇。想打车了，万径人踪灭……直让你等到世界的尽头，冻成活化石
5	说了好几天你家路灯好结果就是个灯泡💡还是个黄颜色的
4	看牙进行时，有点恐怖，竟然种牙要抽血，还要拍口腔照片，不是ct,第一次，
1	自私的人总是暗暗地叹赏自己的聪明，还以为别人愚笨得很，让他占了便宜还不知道。殊不知，自私到头是愚笨。其实，活得累的，常常是那些自私得很的人，他无时不算计，无处不贪婪，他的一生，大概也只能为蝇头小利而奔忙了。
1	联通网这么慢刷个微博半小时都出不来一张图片，全凭自己想象来的！
1	放门口第一束被偷了，第二束决定放门口，让那个人继续来偷，因为我要抓出那个没素质的人不仅偷花还偷我的币，交出我的币！
1	突然感觉单位有个怪蜀黍，龌龊的言语让人烦！还有个耐骂街的小姐姐，当这么多人还不收敛，自毁形象！
3	大半夜抱着马桶吐到连爹娘都不认识也是难过
2	走好脚下的路：对得起自己……流年似水：岁月蹉跎！人这辈子。我只能说、不可能总一帆风顺！人生路也许会蜿蜒崎岖。人生路上也许会有惊涛骇浪！
3	昨天睡得比较晚，眼睛还酸疼酸疼的
1	服务态度真是无语😓，连个咨询台也没有，心塞
3	又是一夜大雨过后的一天，冷得抖抖。上班的上班，读书的读书
4	“晚安，我睡了啊”“嗯嗯，思密达”“。。。”“睡吧，亲”
1	我真他么手贱，干嘛没事点进扣扣邮箱
3	不开心不开心不开心也许有时候说的放手才是一种幸福应该没错吧
1	垃圾食品带给人的痛苦远比快乐多，可是为了那一小下的快乐，就是有人会去选择事后追悔莫及的痛苦。。胃疼
0	2015年双11,912亿人民币，你贡献了多少！你们看看这912亿人民币都相当于什么~~~
5	打开《Godknows》演示给女儿看什么rock才是好听的，小家伙一看到黄发带女孩就兴奋起来“我记得她，她把另外一女孩子脱光然后给她穿上兔子服。还抓着一个男的手摸她的胸然后拍照让他把电脑给她不然就把照片散播出去。”我简直就……真不知她都记啥了……总感觉长大会成为不得了的人啊。
0	大陆电影版《一吻定情》，你们期待谁的演出？
4	心慌，被吓着了，我怎么被折磨的像个躲债似的……
3	嗨，好久没联系了，不知道从什么时候开始，你就渐渐地淡出我的生活，好像人间蒸发了一样。但是没关系，我已经习惯了生命里来去匆匆的过客，终归要走的，那就让你走吧。
2	刚刚看了会儿娱乐新闻，葡萄这个认人的本领也就来了。看到林依晨叫姐姐👧，看到郭碧婷叫阿姨👩，看到霍建华叫爸爸
4	真是可怕的恶犬[摊手]太吓人了
0	13th人力总监说我骨骼奇特，适合做人力资源
5	刚才回到家，电脑居然奇迹般的恢复正常了
3	时间不多了吗？要哭不能哭的感觉实在太难受
1	为什么又是擦肩而过。。我爆哭。。本以为我难得来次韩国，三只居然也来了，却是我离开的那天来，一来还是一周！本以为能在机场来次偶遇。他们偏偏去的金浦机场不是仁川。。请让我狗带！！
0	身为防守型中场他是葡萄牙21岁以下国家队的中场核心，出终的天赋为他在葡萄牙赢得了“贝利的绰号。
3	大半夜的实在是饿的受不了了，今晚注定胖三斤
0	拍画报？要出周边么~要吃土了么
0	1乐曲概述c小调第一交响曲，德国作曲家勃拉姆斯作品。
4	吓得我赶紧去上了个厕所太吓人了
0	常见的有蠕动式点胶机，计量泵式点胶机，抑或是自主研发。
2	一旦你开始怀疑一个人那么不管这个人说什么做什么，你都不会信因为，总过不去心里那道坎，只有弄清楚事情真相才不会让自己做出错误的事情
5	这是怎么了？？？，居然这个点醒来后睡不着，难道是因为你生日行想对说点说什么还是其他？？？
1	又断电，姐姐头发都还没吹干呢！搞毛线啊
2	#泰泰早安#推动我们人生进程的是顿悟的时机，是努力的程度，是对于现有生活的准确判断，是欲望，是嫉妒，是内心翻腾着的爱与憧憬。是时刻坚信着自己一定会过上欢喜日子，以及懂得感知幸福的那颗心。大家，早上好！
1	关键时刻一点都靠不上，这是郁闷至极
3	半夜睡不着觉曾经的漫山遍野如今真的是连影子都没有终于知道什么叫珍惜眼前因为眼前会在不经意间蒸发叫你什么也看不到我并不喜欢这样的我因为我失眠了
2	上海女篮71:58赢山西女篮女孩们打得很精彩！
1	就因为打下来架飞机，好好一个反ISIS武装就被渲染成支持恐怖袭击的了。
1	盛装打扮了两天，今天还是没有见到。加上周末两天，已经四天了，我要疯了。。。。。
3	近期也真的是忙到累到想拿块豆腐撞死
1	亲爱的这是闹哪样啊！连着上了好几个晚班了
2	大半夜的，老公又拿回来一袋子好好吃的鹅腿
2	现在每天贝贝要睡到九十点才起床这么冷的天能跟着她赖床真是幸福的不要不要的
1	斩草除根！不留后患！斩尽杀绝！一个都不会放过！满门抄斩！株连九族！
0	同时，保持聚四氟乙烯其它优良性能。
1	现在下班明天还要上晚班又得晚上八点尼玛这就是生活
2	Loveisnotamaybething.Youknowwhenyoulovesomeone.爱不是什么可能、大概！也许。一旦爱上了：自己是十分清楚的……
3	我决定退出饮食界了，做菜这么难的事不适合我
2	早安！首先祝今天的寿星—橘真琴和钩贯雷姆生日快乐！
0	养殖业以养鸡为主，鸡场20个，饲养量2万只。
1	怎么就丢了呢？怎么就丢了呢？怎么就丢了呢？怎么就丢了呢？怎么就丢了呢？怎么就丢了呢？省了半天钱还是丢了，还不如实现它的使用价值
2	我莫名其妙的笑了，只是因为想到了你
3	bus上睡着了～一睁眼妈呀到站了～迅速冲下车～呼突突突～公交车走了～ohshit～手机掉bus上了～立即冲回家拿padfindiphone～ohno～关机了～find不到～暂时只能用着卡到死的note～祈祷哪位好心人捡到了能充个电～开机了就能找到了～切拜～
0	1895年与皮埃尔·居里结婚。
2	我会管好自己的心，任何人任何事都不要在扰乱我的心！
1	老子肺要气炸一对狗男女没理由不凑一起
3	昨天到的，今天就被我坐坏了，我都还没戴过
1	每天真的很无聊，很心烦。好想快点卸货
3	我今天在petvalue居然有那么一瞬间的冲动想买斗鱼然而想想水泵换水青苔造景etc的问题瞬间放弃了
5	逛个街，国内物价太吓人，看见一件美国买的同款衣服，才500多，国内标价1500
1	大早晨的遇到一SB，把我车撞了，自己还挺有理。
2	和你两个人两杯果汁一下午累的不行还是很开心
3	就刚刚一瞬间听见任何声音都感觉心里发毛想让对方闭嘴听到鸟叫都感觉头要爆炸了简直到了一种恨不得要去无声世界的地步太可怕了这还不如让我直接晕倒[失望]
1	特么三天两头被问是不是做模特的…不是不是姐姐我不是………
1	麻痹的每次打电话都特莫搪塞我挂我电话你他妈的爱买不买！姐不伺候了买的时候别求姐！
5	1920x1080？难道是16:9显示屏的平板？
0	这时，我们开始推出品牌系列广告。
3	可能是已经过了想喜欢就去喜欢的年纪了
0	其来源大多是在唐、宋、元、明、清时期中央政府推行的羁糜政策及改土归流运动中，流改为汉姓沙氏，世代相传至今。
0	平时所受赏赐及贿赂不计其数，生活极为奢侈腐朽。
3	日子一天天的过，才过去一半，每到这个时候情绪就控制不住你怎么还不回来
0	与校训内容相一致的，是学校在30年代初期开始使用的一首校歌。
2	“晚上睡觉害怕的时候只要把被子两侧向里折进来再抬脚一下把底部的被子折进来肩膀两处塞塞紧顿时安全感爆棚💕”
0	终于知道为什么上班的人有钱了，因为没时间淘宝😂😂😂
1	这个点就出发半天了，姐姐困硬是送我我！4点40就出来了，5点出来不是都可以
0	"<adata-url=""http:另类恐怖主义。总地主用“饥饿疗法“，开发商采“恐慌营销”~疯狂的炮灰没有其他项目了吗"
1	失眠我最近太糟糕了，明明很缺睡眠的，竟然还失眠，强烈谴责
0	羽心跟天磊学车的过程中不停地打电话，天磊让她不要打电话，羽心不同意，两人拉扯的时候，发生了车祸。
0	锥板式粘度计（上旋式或下旋式）与同轴双圆筒旋转式粘度计相似。
0	山东东阿阿胶股份有限公司前身为山东东阿阿胶厂，1952年建厂，1993年由国有企业改制为股份制企业。
1	等个红绿灯就被这辆车后退撞了，要是速度快点我就要被碾过去了！TMD。大中午就日了狗
1	每天在寝室听到叽叽歪歪的声音麻痹真烦
4	老板不回了，好忐忑，不知道还要怎么改，或者他对我的修改特别不满意
1	鸟蛋什么叫有空加我你麻麻的晚上十二点有空你不知道女人要睡美人觉得么
1	前男友结婚我居然去跟他说恭喜，我是傻啊还是傻啊
1	被影响了好心情现在这样不是我想要的
1	11月中在宿舍睡个午觉会出一身汗，特么我还是穿着吊带睡的
3	今天同学对我说了一句话，我感觉就好像一把刀直接捅到我的心里，血一直流一直流，伤及了肝脏。当时的伤口渐渐愈合了，却留下一条长长的疤，每次无意的触碰都会隐隐都作痛
2	欧巴被邀请去法拉利开会了，我就自己brunch了，ihop的bancake真的好好吃！
1	我对去哪的客服，深感不满，不要又逼我吐槽
5	【充电宝居然能“偷窥”手机里的私密照！
1	先给了100还这么贪心朋友们评评理
4	每次从九楼往下爬时转转好几个圈一抬头都是五楼，多诡异
0	“僻不当道者把无数石刻于不言中表达出来。
4	断奶的儿子脾气不好，一晚上要吃三多多毫升的奶粉，肠胃不大好的他，真的是吃东西我都害怕每天吃东西都害怕，害怕拉肚子……这样的日子每天重复着，赶紧长大，赶紧肠胃好起来吧，妈妈每次看到你吃东西都提心吊胆的
3	身为北方孩子，千里迢迢来南方，却在冬天的时候成了狗。心疼自己三分钟
3	我为什么要当学委？我为什么要当学委？我为什么要进学习部？我为什么要进学习部？！
3	觉得太闲又不想放弃安稳没有人在身边没有可以依靠的人全怪自己没有努力拿什么争取…不开心不开心特别不开心
5	今天不知道点了什么，莫名其妙地进了好多群，其中居然有自己的好友
2	好甜，不需要太多话就能理解对方的意思，这简直就是谈恋爱的最高境界了
1	再次提醒自己，少说话，多做事！！！不说话你会死啊！！！??????????????
0	爸爸说要退货，我倒觉得还好，只是霸占了大半个房间
3	又失眠了，这可咋整啊..进入美好的梦乡就这么费劲吗？？？周公啊，你忙啥呢，咋还不来找我呢？？？带我入睡吧...
2	2015年第一场雪，来的有些突然多少天都不见太阳了☀☀☀顶风冒雪步行上学的节奏，浓浓亲情，爱意满满。
3	完蛋…我之前一定是太宠自己了…这个冬天怎么过
3	晚上和妈妈通话，她感慨时间流逝，转眼间我就成大姑娘了。霎时，眼泪不禁在眼眶里打转，鼻子酸酸的岁月，我求求你了，对我妈妈温柔温柔温柔再温柔一些吧
3	生病憔悴得不要不要的。咳得肺都要出来了。会不会倒在车上因公殉职。
1	你哪只眼睛看我不学习的，你妹，理直气壮欺负人啊！
2	为了美，豁出去把自己折腾的头上无数杠杠，好沉😂😂
2	昨天学着妈妈的样纸炒了平菇（应该是平菇吧）瘦肉丝，味道也不错的呢。感觉到自己动手丰衣食足的快乐
1	晚上从家一出来，就看到这个家伙飘在门口，吓死我了，我就想问：这是谁干的
3	讨厌下雨天偏偏没完没了还要下一个礼拜
5	刚刚居然看到空间里的同学去试婚纱我觉得我还小啊本姑娘高中还没毕业呢吓死宝宝了but她只是试穿搞不懂唉╯▂╰小小的年纪还不懂什么是爱～晚安我亲爱的你们
3	家里保健品堆起来了。还要买！！！我这么败家
0	详情学校成立于2009年，是市政府十大民生工程之一。
3	11.17-Oneyearago最不喜欢的一天哦哦哦！☹️
0	单身是很正常不过的一件事了优秀的人有很多
0	俄罗斯赛车现场汽车断成两截仍可正常行驶
2	今天终于考完最后一科了，结束了本科的学习生涯，剩下就是等待拿证。一个事情的终结是另外一个事情的开始，备战明年的考试，要让自己越来越了不起，就要不断的努力。
2	感谢我亲爱的室友悦悦请我吃烤鱼和酸奶冰淇淋
1	新百伦这鞋滑的也是没谁了，摔得我五脏六腑都还没正过来！
0	卢旺达馆位于非洲联合馆内，展示主题是“基加利市：新生的卢旺达经济繁荣的中心。
3	无理的前进开头几集很有意思，可是后面感觉剧情很空啊，有点失望演员长得都很出色，挺可惜，雷声大雨点小的赶脚
3	你在上厕所，隔壁有个男的，什么感觉，无语了
0	这些代用品被认为不值得采用，而任何不能做到与X向后兼容的的替代品的可行性都被广泛置疑。
0	如果不积极的自我管理，最终你会失去他们
1	魔都晚上又要下大了！长三角雨带范围那么广雨量大，老天真把11月当6月了
4	丛林噩梦欢迎来到杀人胜地][2006惊悚恐怖][中文字幕]
1	神经病，不知道某博主“秒懂”啥！狗仔也要做好功课！人菇凉助理女盆友来的好吧
0	说着，便拿些谷子哄得那个雀儿在戏台上乱串，衔鬼脸旗帜。
3	改完语文改品社，改完品社还要帮忙改英语，“好朋友”又来了，这日子要不要这么痛苦
1	自己家里一堆东西没地方放还要借出一间给别人装修用来放杂物也特么是有病有病有病有病有病买了个表
1	有时候我就只想静静的自己待一会，谁都别来烦我。
1	我简直不想讲之前从三班逃离吕英俊的魔掌后地理居然开始及格了哪知道后来又回到狼窝本想着英俊终于开始讲课了应该可以及格果然是我太天真了地理不及格直接把我各科前二十的平均排名拉到三十我要炸了
0	南京大学教育技术学本科专业可追溯至20世纪30年代——金陵大学在我国首创的电化教育专业。
1	我不关心他们要什么，我只关心他们何时能从地球上消失！！！！
3	肚子疼的睡不着，希望快点儿让我入睡
2	我一定要比你多活一分钟，好让你离去的时候，让我捉紧你的手……就像我们平日睡觉时一样。
0	罗兰姐在台庆的造型已达到她恐怖片生涯的顶峰。
0	(5)科技孵化区规划在湾湾川内，规划标志广场、科研中心、科技展示厅、加工车间四大功能。
0	在这个寒冷的冬天能不能给点温暖给点爱，不要骂我非主流了啊。
0	更换钢丝绳时，必须每一部电梯所用钢丝绳同时更换。
0	早期的西医药期刊，19世纪中叶出现在受外国资本主义影响较深的广州、上海两大城市。
3	不上课又没有Wi-Fi的日子，好难过
4	昨天一个ow的女孩在水下出现状况，升水后晕厥，等抢救过来，忘记，自己怎么了，连酒店都不知道，真是可怕，才第一潜就这样，吓死人了|泰国
1	NMD，刚开电视，下的视频软件都没了，你妹的广电
0	但根据梅班克和瑞恩的说法，实际原因仅仅只是Fuse中的商品门类太多。
1	偶尔二十速多点点竟然投诉我🚗速快，你TM是不是脑子有问题！不如规定大家以后进出都下车推🚗好啦
0	该村到2008年底，农户住房有7户为砖木住房；
0	也许就是因为你表现的太过坚强，所以别人才以为你不需要被疼爱。
3	公司搬回总部，过不去，要失业了，只求1500交个房租，苦逼应届生的简单愿望
0	某些人简历上的轻描淡写已经让人望尘莫及
1	所以自己要有分析判断，媒体说的不一定是真的四年前发的微博，今天有必要再翻出来一下，希望大家能够好好地看看，我感觉齐鲁晚报和南方周末之见相差了100个xxx报！利用媒体的影响力不经科学求证人为制造恐慌，太可怕了。[怒]
3	头痛、喉咙痛、流鼻涕外加全身无力
0	土鸡自不量力，在大国之间玩左右逢源，先把自己玩死。普京不需自己出手，只要像美国支持伊拉克库尔德人那样支持库尔德工人党，土耳其必一分为二。分裂土耳其，是不是大佬们早已有的设计?
1	真的很不想说这一句，辣鸡中国队
0	不要熬夜不要熬夜不要熬夜不要熬夜！！！
1	我吃到一包调味料破口的康师傅麻辣牛肉面
2	今天成都的天空好美，放晴的节奏
1	。。。。。等得越久就觉得离死刑越近。。。。。。过没过直接干脆地来个话吧
0	①外果皮细胞为不规则多角形或类圆形，细胞内含黄棕色色素块，有时可见加厚的角质层纹理。
3	六个月，能改变的太多，开始，她会每天陪你聊半夜而不说一句我困了，她会因为你的一点不开心而百般哄你，现在她的身边已是有了另一个，你所拥有的，都已逝去，现实给了我一巴掌，听了那么多遍爱情转移，今天才悟懂。
0	弗朗西斯科·阿库纳是一名中场，现在效力于墨西哥老虎足球俱乐部。
1	真的有完没完！！！！！！刚安静一周！！！特么的，又开始那人重新装修！！！！真特么的让不让人活，为什么我家要住在这里！！！！！
0	巴依尔巴依尔（1942年--1993年）达斡尔族，新中国解放后的第一位国家颁发一级职称的专业马头琴演奏家。
1	平凡到不能再平凡，那么多年，连名字都能写错，I服了YOU
3	东北第四年，越来越不抗冻了。。穿着大羽绒服也试着冷风飕飕滴透进来
5	才想起来今天我生日，记性是有多差
5	恕我无知，今天才知道原来亚历山大帝是同性恋
0	开始的莫名其妙，结束的稀里糊涂。这句话，我用了互文。
1	今天加了班，不觉得加班辛苦，也不是为了赚加班工资，是为我没有把报表设计出来而生气
1	天都没亮呢，今天叫我起床的是患儿家长，搞得现在都晕晕的
1	我现在真的是很生气，什么东西都欺负我们，夹在中间哪边都不好做人，各种改要求，各种调整，那原则性的东西定起来，要个屁用！讲一句话，附加一点证明，最基本的准则都要打破，那之前让我们做这么多无用功干嘛！玩我们么！岁数大了脾气也上来了
2	#一场好梦#幸福，不是房子有多大，而是房里的笑声有多甜；幸福，不是爱人多漂亮，而是爱人的笑容多灿烂；幸福，不是在成功时喝彩多热烈，而是失意时，会不会有个声音对你说——朋友别倒下；幸福，不是听过多少甜言蜜语，而是在你伤心时，能有人对你说，没事，有我在。晚安
3	「以前挺好的，想的少，睡得早，也喜歡笑。」所以愛情，真的是害苦了一個人
1	学校明年四月专升本，整个寒假都要耗在学校随时待命这简直是天下第一大噩耗，我的第一个带薪寒假就这么流产了。
1	一大早醒来浑身负能量，谁和我打一架
0	哥哥嫂子们为了给我炒个鸡蛋吵起来了
1	仔仔又惹妞妞伤心了π_π，仔仔就是个大笨蛋
3	三个月没来亲戚，十三号来亲戚了十六号去检查有多卵巢综合征，看到检查眼泪就出来了，一个人淋着雨打电话给表妹个妈妈，电话那头我听到了妈妈的哭声，三月份和老公在一起，妈妈每个月都问怀了没有，每次我都很心寒告诉她没有我该怎么办今天开始吃达英三个月，戒辣戒酒戒夜生活减肥，好心塞啊
2	王凯这是真红啊，好开心，带了王凯阅读量2万，凯凯，你牛
0	肉质根生长适温15～18℃，要求一定的昼夜温差。
1	你这个傻逼天天都想干什么@王不忘233
0	真的是小苹果，里面和苹果一样的，味道也一样！
4	日了狗了这几天看灵魂摆渡看多了刚刚起床上厕所家里没人布丁一反常态的一直站在我卧室门口冲里面叫吓的我都不敢回房间了给闺蜜打电话让她过来的时候都快哭了求安慰啊
5	见过走人夫送酒送烟的没见过送鞋的
2	生日快乐我滴爱，陪伴我无数个日与夜的你，爱你呦
3	江西，匆匆来又匆匆回去，坐车好累
0	中国美术家协会会员，现为成都画院专业画家。
0	全镇陆域总面积31.5平方公里，耕地面积7830亩，东西两面海岸线总长18公里。
3	我算了算，五天一斤，我要坚持一个多月…ps,番茄汤太开胃，只会更饿
0	1529年，统率25万军队围攻奥地利的维也纳，不克。
4	一脚踏进忙碌的十月的大门。即将要看到的巡演，即将要成行的戏剧节，即将要送出的礼物，每一样都满怀期待，又同样惴惴不安。期待来临，担心太快，害怕结束。越是珍视，越觉得近乡情怯。时间过得慢点再慢点吧。
3	在好多个翻来覆去无法入眠的夜晚在好多个心心念念惴惴不安的白天。好在，好多个，撑不下去。goodbye过去[绿叶]
2	151030明洞签售会高清1P我们兔子姐姐笑得好开心
0	微生物学帕尼培南的抗菌谱广，对包括厌氧菌在内的革兰氏阳性或阴性菌有效，其抗菌力与亚胺培南基本同等。
1	掏了4万块脸疼了一天已经不能见人了只有番茄炖牛肉能安慰我一下结果学弟学妹们回来瞬间就剩下这样了😳
0	世界再大，我们要的终究不过是，有诗有画，有家有狗，还有很多很多爱的生活。
1	下雨天把我宝宝带出去看店，真是想的出来！麻痹，做大人的一点没有大人样还一天到晚说我伢调皮出去爱出去岔，你除了会跟我伢玩还会什么，一点小磕碰说我伢好哭，你麻痹，你把老子伢搞哭了老子都没找你算账的，贱贱贱！
2	作为一名绝对的小透明，当我发现评论有100多个赞时，情不自禁地得瑟一下
0	近似实木地板的规格，多数叫仿实木地板。
0	他的制图是晋代地理学家裴秀“制图六体的继承和发展。
5	参加外甥女的家长会，遇到一位家长，貌似是我高中的数学老师
3	现在是有生以来存款最多的时刻，可也是最舍不得给自己花钱的时候，压力好大
0	温家宝在南开中学攻读初、高中，共六年。
1	不喜欢他们两个在一起，，好讨厌啊啊啊啊啊啊😡
3	不行了我再一次被头像击沉，明明什么都没干只看了两分钟立绘而已
1	这个破路跟炮炸了似的，开车一路过来，颠死宝宝了，偶表示很生气
3	抱着必胜的心态参与，此刻只想弃械投降
1	等车，等人，等什么东西都好烦躁，极度厌恶不能自己掌控时间。
1	大中午给我气炸了，去拿快递不告诉我哪个区域让我自己找，找了好久终于找到了，回来路上快递还掉了，啊啊啊不爽
1	今天，不，刚才，我给妹妹讲错题。我又给她画线段图又给她挑错的地方，她不但哭了，还说我太凶。各位评评理:怪我咯？！
2	真正的爱情，要懂得珍惜：没有谁和谁是天生就注定在一起的。一辈子其实不长。能遇心爱的人，是多么幸运的事。
2	喝了奶茶之后，精神百倍，而熟睡中的老公，则是紧紧的抱着我，这让我觉得睡梦中的他比较可爱，起码不像平常那样气人。
1	MD！出头鸟，替罪羊，劳资被人玩了！明明去年是本命年，为毛今年小人这么多！
2	“快乐是我的能量～”虽然是一首老歌，但今日一听这句歌词已入心！
1	才把凯宝给整漂亮了，早上停在那居然又被人给刮了，，谁干的，下午查监控把你拎出来，真是气si宝宝了
3	无暇思及以后，我已走到穷途末路，再不怕孑然一身。要云锦织出的嫁衣，和彩霞般的胭脂。
2	看到有人喜欢你，比有人喜欢我还要开心。我在存钱，冯先生，等我漂洋过海来看你
3	就系一個星期無留意女神微博，於是一本原本可以穩代購就搞得掂既雜誌，噶下要靠自己聯繫出版社了。。。但距連我第一封郵件都未回復我！！！
1	办公室呆久了，回来就会头痛。到底是啥玩意啊？死胖子，别在我一路上窜来窜去的。
2	宁可白的病态也不要黑的惶恐不安――浴室里的灯
3	一生中会有很多遗憾的事，但不必为任何一件感到后悔。因为任何的选择，一定都是当时的最想，重来一次也不会有变化。所以，别回头，也不必追。
2	【INS】黃浩然ins更新八斗子海岸，好美！（真的好美
1	电瓶市场猫腻多多！头一次在华东汽配城花了两千六卖了五个电瓶居然是翻新电瓶！纸箱上居然标明是军用专攻电瓶！品牌为铭爵电瓶！据现在了解电瓶为苏北一家厂里生产！良心黑到过头！现在的商家在我们中国坑人就是这么坑的！用了十来天电瓶就没用了！??
5	不小心看得睡着了…天啊这究竟是为什么看IMAX居然睡着了
1	气炸了气炸了！讨厌小区三霸王！！！
0	女人你要有时间成天抱怨自己嫁不出，年纪大了没有依靠，你不如从现在开始多努力学点东西，把工作能力发挥到极致。这样即使你嫁不嫁人，你都没有关系。一个女人当她能够掌控她自己人生的时候，她嫁给谁都不会畏惧，都不会惧怕，都不会因为谁不要自己而难过。感情这事是人生中小事，经营自己人生是大事！
0	7．立江村：包括原三山村、后门村、叶林村等3个村，新的行政村面积6.4平方公里，村民小组13个，户数426户，人口1530人，村办公地址设原三山村。
0	自助服务1.可以拨打一号通接入号码进入语音自助服务系统，修改您的转移号码以及其它功能。
2	一想到身残志坚的我竟然还能扑腾这么多步，就感觉自己牛逼哄哄的呢哈哈哈哈哈哈
3	真心真的可以搜出来吗？你之后，我已不再相信爱情了。真是可笑
5	知道了老九门的演员后我的内心是崩溃的
1	现在的孩子真苦逼，不认真学会被骂，认真学，进步了，分数不好依旧骂。老师都说不重名次，我呸，哪个家长看中的不是这个？人们都说孩子叛逆不好，就没想过为什么会叛逆吗，真是的
5	谁能告诉我为什么gary带了陈赫的帽子
4	和妹妹看了釜山行。其实我是一边哆嗦一边哭着看完的。不仅是被丧尸的恐怖形态所吓到，还被人心在灾难面前的丑恶所恐惧。⋯⋯其实现在也被深深震撼着不知道说什么好⋯⋯啊⋯⋯好难过又好失落啊⋯⋯⋯⋯
2	喜欢，喜欢，超级喜欢，去吹吹风吧
1	CNM14年6月29号哪煞笔导我号发了60多条艾特别人的删死我了
0	【小苏打】小苏打可以用来做去角质，磨砂膏的效果让你摆脱腋下黑的苦恼。它还助于去除死皮细胞，这也是腋下黑的主要原因。小苏打用水调稠，然后用来擦洗腋下。然后用清水洗干净，一周3次。
4	不知道是不是看了湄公河行动，做了个杀人的噩梦。梦到了我的亲人杀害了别人，还把别人的骨头做成一把菜刀。我不服，但也害怕被别人知道。所以当有人来我们家的时候，我故意用那一把用人骨做成的菜刀在大家面前晃悠。后来还发生了一些别的事情，总而言之我只觉得人性可怕…然后我就醒了，只是梦太好了
3	转眼间又要分开了，看见朋友，家人……眼泪不知道什么时候出现在我的脸上，
1	犯罪成本这么低，难怪这个社会这么多强奸犯。人道跟人讲，别跟畜生讲！
2	既然选择了考研，我们就不要畏惧研究；既然我们心系远方，就不要害怕千山万水。
0	地铁站除根据民族特点建造外，还以名人、历史事迹、政治事件为主题而建造。
3	电脑课学做视频，本来想给盐宝宝做一个大爱无疆的视频谁知道第一次视频丢了，第二次保存失败！哦买嘎，我不同意，我的心血，我的盐宝宝，麻麻对不起你
3	从我早上手机掉地上我就预料到这血腥玻璃心的一天了
1	火箭，看得真让人揪心。我他妈想爆粗口
3	第6天！！！“全面围剿，雾霾继续进犯。东躲西藏，百姓如同逃难。”
2	不得不说，我走的每一条路都要比别人走得崎岖，就像面前两条路，一条直路，一条弯路，直路永远轮不上我，慢慢地慢慢地已经接受这种规律，每一次都对自己讲，给多点耐心，不能屈服于困恼面前。
1	我会努力成为你未来见到会后悔没有珍惜的人
2	我想时光带给我最好的东西，是有几个我很在乎的人，恰巧他们也很在乎我。一种温暖而安静的力量越来越深厚。这就是真心。挺好
0	（八）依法实施合同行政监督管理，负责管理动产抵押物登记，组织监督管理拍卖行为，负责依法查处合同欺诈等违法行为。
1	想想去年生大脸妹的时候就还心有余悸…当时如果给我一把刀，痛到捅人的勇气都有！！！女人为男人生了一个跟他姓的孩子…是需要多大的勇气！男人别整天瞎bb自己挣钱辛苦顾家不易～就你一个人辛苦吗[鄙视][鄙视][鄙视]怀胎十月就已经不易，更不用说那一朝分娩到底有多痛…
2	回忆这东西很奇怪大多只想好的想不起坏的就像回忆里放过的风筝你只记得那只风筝飞的有多高你笑的有多甜但不一定记得你的脚跑的有多酸
0	而药物和注射丰胸都是将丰胸材料直接注入人体，使之储存在乳房里。
1	我的工作离职还没有办完，单位还让我等通知，到现在还没有信。9好到现在办理离职很烦。企业对待个人问题能推就推。哎
2	🌙🏻终于把今天的账算完了我不喜欢把工作堆到明天不要给自己偷懒的理由，我成功因为我从不喊累
0	全村现有耕地900亩，人均约0.7亩。
0	「海市蜃楼之都」没有影子、没有重量、没有空气的流通，非常稀薄，没有任何存在感。
3	刚刚去工商银行进去取钱的时候看到一对夫妻睡在这里，当时觉得好寒心……
1	娘的，发个朋友圈都发了半个小时
2	那些让人捧腹的意外，能不能不要这么搞笑！！哈哈哈哈，不行了，肚子疼……
3	当不在其中时，会不自觉犯一些我们讨厌的错误。
3	连到两天没有睡好了，终于可以好好休息了。
1	就走了一段路被车溅了三次真是哔了狗了
5	@我与奇葩卖家的日常我想问卖家这衣服穿上去就是这种效果吗？.....
0	本书是《宇宙奥秘》（张邦固，科学出版社，2002）的姊妹篇。
0	出于风险的考虑，我们也可以进行一些其他投资，这要根据当时的国际投资环境来决定。
3	还在吃土，才买不久的自行车在学校却被偷了。求1500重新买车。
5	一点都不闹rai我好久没听过这么正宗的眉山话了是热闹啊咋个变成闹rai了才发现
1	一进电梯就干这个，八层老停，老不长记性，还是被整出去，每次抬头一看不是我家，气的我又摁电梯一遍，才回的家。疯了...整疯了！
1	巨讨厌电话打不通的人！没有之一！
3	明明11点就困意浓浓，竟然到现在都睡不着。。。真是
4	有点恐怖[惊恐][惊恐]
0	我决定离开这条街，出去挣钱还给町子。
1	本来投票这种事就是为了让群众做决定，但学院强制整个大一大二的必须每天投票也太过分了！！想不想投票是我们自己的事情，强制别人投票和恶意刷票有什么区别！能不能别有什么鸡毛事儿需要人就强制别人参加
0	还有炼油厂，每年炼油能力达300万吨，有管道及油泵与码头连接。
1	真尼玛的衰，手机又爆，钱又花完，工又做不好，狗叼你妈嘿啊！！！衰啊
1	还没感受到月薪一万的快乐就欠下了巨多的人情债，连个狗都没有，干个屁啊，报个进度款改十八遍，疯了，快放我回去
1	见缝加塞还有理了是吗，还怪我们没跟紧前车，尼玛，不撞你丫的撞谁
1	刚刚回家路上给妈妈打电话她还叫我下夜班了好好睡一觉，现在啷个睡的捉嘛，我给哥哥说个话都要扯起嗓子喊，哎！楼上装修，貌似才开始，这以后的日子怎么过哟，楼下一天挖钻机响个不停，刚适应过来，这哈楼上这个电钻声才真的是
0	神仙体谅凡人的忠心，便丢下一仙桃。
2	今天我做了别人不愿做之事，明天我就可以做别人不能做之事。
0	4办学条件该校高中部校园占地130多亩，建筑面积36000平方米，绿化面积42000平方米，固定资产近亿元。
2	一夜初雪后，满城尽披白纱衣你们肯定都拍了雪景，赶快晒起来
2	努力的学习开心的唱歌五年的时间我们
3	感情里有先来后到，也有熟到做不成恋人。板栗也有心碎的声音
0	建筑多为潮汕民居“下山虎及钢筋混泥土结构楼房。
2	虽然你除了小酒窝遗传到我了，整个脸全是你爸爸的模样，我还是只爱你，不爱你爸爸
1	早上两碗白粥，一杯牛奶，一个鸡蛋！都快生了还逼我吃那么多，大象腿，双下巴
3	睡醒了一抬头我的妈，这么多人如果我不和他们说话没有一个是我认识的。这地方没山没水有雾霾。我还在这个没有人认识的地方自己一个人生活了三年。太奇怪了太顽强了我要回家
0	一个现代化企业在海拔1916米的山顶上拔地而起。
0	太王居之，至文王始迁于丰，其支庶留岐，故为岐氏。
0	3泥池酒赞酒厂建在汉高祖故里——丰县。
1	一个多月没来健身房了，每个月总有那么几天情绪不对啊领导说我内向我内向吗？向吗？吗？！
0	做出客观公正的审计结论，防止审计风险的产生。
3	雪说：“早知道要和愚蠢的人类合照，我就不下来了”
0	辅料清蒸衡水老白干酒生产采用稻壳为辅料，用以疏松酒醅，增大发酵界面，降低淀粉浓度，吸收水分，利于发酵，吹风散热和便于蒸馏的作用。
2	我们会好好在一起的，一直好好的，我亲爱的猪婆！！！！！这些天都要下乡调研，非常忙，记得我永远爱你，就无需多加烦恼了！！！╭(╯3╰)╮亲！！想你！
1	以后哇…过了中午12点绝对不喝cafe！现在困意全无！俩眼睛比白天都蹬的圆！
1	是什么时间就干什么事才不会惹人烦造嘛
4	你们说会不会有接电话恐惧症这种病？每次别人给我打电话我都特害怕不知道是什么事一点都不想接…而且电话里沟通很多我想要表达的意思都会完全变味比如我很生气就会被我说成没事比如我有事就会被我说成我没事…so不是十万火急的事请打字给我别给我打电话[大哭]
1	支持南方供暖，南方的冬天没有北方好过啊
2	两天的拓展训练！学校请了专业人士进行培训，整个专业都玩得很high/今天喷可乐那一刻很开心。晚会很想参加，可惜有很重要的事情只能提前走/大人力棒棒哒/晚安，世界~希望每一天都开开心心的！
2	今天要带悠然去东京玩，和两个美妈！家门口的圣诞气氛简单装点一下，悠然今天也很有圣诞气氛🎄！拜拜啦，晚上回来上皂片
1	都成年人了还用武力解决问题，跟中学生样的围追堵截，虽然面容姣好但是肢体动作及话语全然泼妇骂街状，声高不代表有理。私人问题找个旮旯安安静静的处理就好了，非得在开阔领域让大家都看你们表演，他妈的我们在午休好吗？睡不好觉，头疼
3	吵架了连生日惊喜想送tiffany这件事都曝光了，然后结果是，明天的戒指没了明天我究竟还能不能愉快的过生日所以我饿着没吃饱饭之前不能跟我说话好嘛，会发脾气的
4	我这个妈真的是很心塞，停针六天，停药五天，不就是剃头了么，洗澡了么？然后就又发烧了，真的不知道该怎么养娃了，担惊受怕的，我帮你病好吗、
2	痛苦这东西、天生该藏在心底！与其热闹着引人夺目、步步紧逼！不如趋向做一个人群之中真实自然的人……不张扬、不虚饰！随时保持退后的位置。心有所定、专注做事……
3	新的微博，新的起点，之前的找不到了，好伤心。
0	像pc卡那样插入数码相机，它可用适配器，（又称转接卡），使之适应标准的pc卡阅读器或其他的pc卡设备。
0	你们都在雪地撒野，我却在宿舍冬眠
2	运动会：她在场边看他跑步，却在他跑完时根本不敢到跟前去；他身边都是他班的女生！还有和他一同努力的哥们……她想过去……却不能过去，只好远远的看着他；突然、四目相对，两个人会心一笑、她明白：他懂得的！
1	对于所有猥亵，强奸幼女的死男人，应该进行化学阉割，再扔到监狱里被其他男人鸡奸，让他尝尝被人强奸的滋味就对了！
0	输送机带速分为：单速皮带秤（B-1）、多速皮带秤（B-2）和变速皮带秤（B-3）。
2	DAYSEVENTEEN写出了初具轮廓的PS，看了几段教程又凌乱了不知道未来神经的结果会是怎样，但是现在的我至少还满怀希望
3	其实说分不开的也不见得，其实感情最怕的就是拖着。
0	投行男婚恋行情走低婚恋市场上，投行们的行情如何？
0	前身是颜安书院，创建于1889年。
1	他怎么就赶在我前头了呢！！！！妈妈蛋的！！！！
3	今天来商场逛街打算买几件新衣服。可是试了好多件都不满意，我好像失去了从前对试衣服的自信感……我怎样才能找回来我的自信
0	距县城96公里，东连广东省廉江市青平、石颈、长山等镇，南接北海市山口镇。
1	无人机就是个安全灾难，彻底把恐怖气氛散播到所有人头上，如果用来搞恐怖袭击怎么防范？我们已经准备在欧洲禁止这个东西了，美国也有类似想法，而且这个对就业和安全的好处远大于它带来的便利。管理汽车就已经很头疼了如果满天都是无人机怎么搞啊！！
1	做人，请不要装13。还有，弄坏了还继续用，请尊重别人，有本事装13没本事靠自己还舔着脸过来蹭就会非主流。
3	窝在被窝不想起来，打开手机又多一个作业提醒，还是起来写作业吧
3	为什么外面的雨那么大，吵得我根本就睡不着
3	已经不记得上次出太阳是什么时候了…水饺水饺…玩俺…
3	我觉得我变得越来越没内涵了，越来越没爱好了，越来越不爱读书了，我变了变了变了
1	我讨厌别人跟我说话的时候老动我头发
0	中国自古以来就把荷叶奉为瘦身的良药。
3	虽早已知道结局……但看到李逵为宋公明喝下毒酒，还是忍不住
1	终于有人站出来说话了。支持！四年前发的微博，今天有必要再翻出来一下，希望大家能够好好地看看，我感觉齐鲁晚报和南方周末之见相差了100个xxx报！利用媒体的影响力不经科学求证人为制造恐慌，太可怕了。[怒]
0	于是，在部队宣布转业时，他毫不犹豫的在转业干部登记表上写上：“下乡务农四个字。
3	听《永远不分开》，好不开心。不喜欢自己了。呜呜
0	文化生活一季度：在万东镇人代会前做人代会展版7块。
1	来撒老子看你还酒驾吧？！做题做了几天了都没及格看你明天考的过不！
1	刷机通讯录没给我备份回来我是不是得去打他！
4	宿便是人体肠道毒素根源，会重新侵入身体，降低人体免疫力，甚至长期便秘的女性经常会长痘痘。有道是“一日不排便，胜抽三包烟”。每个人体内都有1-15斤的宿便，好吓人噢
1	今天的雨好大到家鞋子都能倒出水来了
3	有时是不敢回忆过去的，且只是想稍微顺带说几句过去的事～但是就怕段子手又开始做文章，把小事扩大！制造太多麻烦！哎！连回忆都令人敢到恐惧～！
0	——《汉书·周昌赵尧传》得鹊子还下弄；
0	水泥旋转窑生产线上的设备中，设备一般外形尺寸较大的、吨位较重，因此要求使用的运输设备、吊装机具日趋大型化。
3	有些话还是没不说尽量都不说吧，哎……
0	王友松男，汉族，1963年3月出生，浙江苍南人，1982年8月参加工作，大学学历。
0	5.锅内留少许油烧热后，放入蒜和两勺李锦记风味豆豉炒出香味，再放入葱姜翻炒。
3	今天中午在紫金山地铁站，一个妈妈拉着她比我还高的儿子在进地铁的最后一刻被门夹到了，儿子在外面，他们的胳膊在中间。工作人员赶快跑过来在车开前把门弄开了，远近的工作人员都吼她，她惊恐无奈低语儿子他有问题，分开了他就丢了……他呢，也不说话害怕的低着头。
1	给则个，一个老女人bbbbb的烦死了还让不让人睡觉了，MD怎么这么有精力的
1	闹心，一天不顺心的事怎么那么多，都想约好了似的赶堆来，当我是超人啊！！！！
2	希望早日找到这样滴人，一牵手一辈子！
3	这一天度过的太郁闷了。盯着几张白纸一天都没看完。总是会乱想太多东西。想看书时候就一堆人闲聊，等到睡觉前一段时间，又失踪了不想说话，与很多人都有时差各忙各的是最好的。💔等你上映，懂我的约起来。。
1	为毛每次请假都不点名不请假必点
1	傻缺！没心没肺的玩意儿！你去死吧！！！
2	你比我幸福，至少你不开心时还有我，至少有一个像我一样的人爱着你，所以你狠幸福😔😔😔
0	5.更改了界面布局，令播放列表组织管理更加便利快捷。
1	忍不住吐槽一下某诊所的猥琐白大褂！就喉咙痛让开点药尼玛55块钱！？我擦最怂的是我看见他的桌子上摆了一本！！！《性病图解知识》
3	阿姨今天大清扫书柜整理出来的，看到了就是特别遗憾的感觉。wuli18岁，wuli达令，wuli一去不复返的青春
1	做不到互相尊重就算了，我也不想将就。
1	好吧，大中午的把两只可爱的鹦鹉放太阳下曝晒，这属于虐待动物吗？更糟糕的是，两个煤气罐也放那边晒，亲，里面还有液化气吗，你不怕它受热爆炸吗？？？（北区一堂，刚刚的照片，昨天就看到了）
3	腿上和手上发了好多这种红疙瘩，摸起来硬的，衣服穿热乎了就痒，去医院看了说是寻麻疹，开了吃的和擦的药，吃了擦了也不见好…还越冒越多了…我要哭了
3	摔得我一上午都有一种想哭的心情我可真可怜
0	恐惧不是莫名来的，任何一件事都不是没有理由产生的。
2	脸蛋是天生的，身材是可以练的。今天开始锻炼锻炼💪🏻💪🏻💪🏻
4	最近发现12年的那种感觉再次袭来，说话心不在焉，内心充满恐惧、害怕、担忧，只想把自己封闭起来，不想问世事，也不想跟人说话，更不想搭理任何人，只想默默的去一个没人认识的地方~~~成都·桂湖
0	我试着变化他的思想，这样或许能痊愈吧。
1	真是日了狗了，每天这个点自然醒，谁改了我的生物钟！！
1	华丽丽的胖了五斤！！！早上再也不吃豆浆油条了！！！
0	人生是一段未知的旅途（安加尔的最后一夜）
1	什么奇怪的人啊，竟然说来我家陪我过生日，我不需要！！说不要过来还直接打电话给我妈说过来我家，弄得我吃饭的食欲都没有了，我需要某人的陪，而不是你陪！！你谁啊，跟你完全不熟！滚！从来没碰到脸皮这么厚的人！！！！
0	加大对学生实践环节的培养和锻炼。
3	对自己鼻孔大的不行不行而感到悲哀
2	失恋不一定是坏事，可能是下一个幸福的开始
2	路过某小区发现了一个高大上的娱乐设施
0	1393年至1400年（或1395年）在位。
4	我第一门语文考完就知道作文好像走题了，于是就是不眠夜啊。。。。今天考试，我昨天就开始紧张，现在做梦梦到高考还会惊醒，一辈子得噩梦！！！
3	我总是在大热天穿很多，降温了又冻半死
1	我就纳闷了我每天咋这么忙今天累了一整天这个点了明天没课也不能休息还要值班还要刷厕所我的脸但愿这周顺顺利利的努力不要白费，晚安
2	分析一下第6章知识点，动辄4-6页啊，还有位同学连第5章也整理了。学霸太多了可能有漏照的，总之昨晚看作业，我是心里笑哈哈
0	谨慎的人眼睛也许永不闭上……——爱默生
2	一个秘密一旦说出，会让伴随的痛苦被遗忘。治愈一个人，需要另一个人。
3	都怪自己脑子抽风半年前在小店补个半截子黑色，害的技术高超的18号老师也是费了好大力气想尽各种法子才能让下面补黑的部分褪一两个色度，可是还是会和自然上色的部分有色差，不想洗色的前提下也只能如此了，本来完美的颜色多少留下一些小瑕疵，好桑心～
3	到底是96年的公牛强还是本赛季的勇士强都不重要了能不能打破记录就看湖人的脸色了🙏🙏🙏
3	天太冷了，把雪冻的都滚不成雪球。ps你有多久没见我了。
1	底层金融民工终于！吃上了今天的第一顿饭，还不吃好点，对得起谁？！
1	操tm、可恶的毛贼、你把我的牌照架偷走都能发家致富么，
1	“双创”真的整屎人！加班到这个点，脑乱
0	突然想到了陈泉有。细细想来，觉得其实他也真的是个挺好的人。
2	我也曾把我的光阴浪费，甚至莽撞到视死如归，却因为爱上了你，才渴望长命百岁。
1	王骁骁这个傻逼死老娘们！！！让老子坐这等半天了！买个破手表也那么麻烦！外面在下雨，老子要回家！！！
0	3微软年龄最小系统工程师天赋2010年5月，国外媒体报道，马其顿的马尔科·卡拉桑(MarcoCalasan)是全球年龄最小的微软系统工程师。
1	不善于安排的人，搞到上班的人不能好好的上班，年假不能合理的利用，真TMD的想斗氣不去
2	一点一滴，简简单单，舒服的感觉，最珍惜的
0	可比附古例，定百官爵禄仪仗，使家足身贵。
2	他不怕强权，敢作敢言，作风潇洒。
5	王凯竟然是中戏03级表演系的同班同学
3	总想趁着lucky睡着休息他一睡着我就想玩手机他不睡觉时候我困的不行不行...奶牛啥时候能好啊
5	洗澡堂女员工只要看到漂亮的就偷拍然后再发给老公看
3	好痛心，孩子们压力确实大。但愿天下父母为孩子想想。
0	拖延症已犯，正经事请勿在此期间委托
0	1个人履历李  玄旭性别：女奥运会报名项目：游泳最好成绩：2009年十一全运会400米女子混合泳比赛。
5	下午小🐟坐着自己玩，我跑过去说'啊！宝宝！'他抬起头看见我笑，然！后！用！同！样！的！语！气！特！别！特！别！特！别！清！晰！的对我说'啊！妈妈！'
3	我又不是印钱的，一打电话就几千。何时能收回一堆烂账
0	(二)商品房预售合同的形式必须符合法律的规定根据法律的有关规定，商品房预售合同必须采取书面形式。
3	啊嘛阿一，肚子痛的这酸爽。整点延胡索也苦的要死，一口都不想喝
0	此外，本组还有一处供奉观音的小庙观音隘，每到节气时，常有人来上香。
0	清晨想到的第一个人和夜晚想到的最后一个人不是让你幸福的人就是让你痛苦的人。。❤
0	不接收由于改装或加装其他功能后出现故障的机器。
3	觉得自己真不适合当超过三人的活动组织者。不管排日程还是选项目定餐厅，都要战战兢兢小心翼翼地考虑每个人是否满意时间是否合理地方是否方便价格是否合适。活动之前的准备和煎熬实际上早就超过了活动的时间的快感。然而现在莫名地所有组织活动的任务都落到我身上，敢情我看起来如此具有领导才能？
0	保护野生动物，不要再破坏它们的家园了
1	你当领导的哪只眼睛看见我们班纪律不好了
1	气死我了，我就是要跟自己较劲了，看你行不行了。
1	我已经控制不了我体内的洪荒之力了.
3	只想安静的约个人去次面可是都好忙啊
1	你妹啊！贴着车头前面跑过来的，尼玛就开车不让我上来？？又不是变红灯！有必要这么急嘛
5	oh,mygod~这是你发的微博吗
0	1932年该师编为陆军第85师，1936年部队开往南京。
2	今天休假，不上班真舒服，可是看不到宝宝了，要乖乖呀，麻麻想你
2	今天是我的18岁生日哦他送了一个围巾和帽子好开心晚安
0	得不到的永远在骚动被偏爱的都有恃无恐
0	雷维埃是法国国家队的一名后防选手，主要司职右后卫，目前他效力于法国的里昂队。
3	网瘾少年都七八个小时没上线了他得是疼得多厉害多难受啊
1	管理人，才是大学问，记录一下此刻的火冒三丈
0	#意大利##书籍#新华网北京１１月２４日电（记者白瀛）由《海上钢琴师》作者巴里科策划的意大利系列畅销书“留住故事”中文版，已由上海人民出版社北京世纪文景出版《唐璜的故事》《罪与罚的故事》《大鼻子情圣的故事》《李尔王的故事》《鼻子的故事》５种，其余５种也将陆续与读者见面。
2	我亲爱的sister满12啦生日快乐哟mom还亲自跑回来给你过生好幸福的
3	一直在努力隐藏着内心柔软的一面，但大多数时候，真的只是个普通人
2	给幼儿园小朋友的羽绒服，居然我都能挤着穿进去
1	一个二个像他妈打了鸡血的一样七八点钟就开始东整西整老子不晓得起浪个早赶到去投胎是不是和你们待在一起都要少活好多年细胞都不晓得要死好几亿不晓得上辈子是做了浪个恶事让我遇到你们这堆人
3	完全不接触日娱时就认识两个人一个yama一个kame。一直觉得kame是最有能力单飞的人，可惜了，没有遇到一个好的团好的门把。
2	充实的过每一天，才能对得起自己。
2	你是我唯一的信仰我是你忠实的信徒。月亮大人晚安。
3	谁的人生中没一个戒不掉的人，只不过不是每个人的人生都有那么点小幸运
2	天使の恋意外的好看果然纯爱就是要够黑暗味道才刚刚好
5	卧槽我才知道上墨器拆下来直接吸墨水比较好
2	oh太开心💪💪看见message里面Adam说我们是个team而不是group了觉得和美国人做project最舒服的一次没有socialloafing没有没效率好爱你们
5	快递迷路了，听说跑到登封了，要是在北京，难不成会出国
5	看到家里有一小条代餐粉，好奇就带着了。刚冲了半杯，沃茨奥！。。怎么那么难吃！
0	冰冰欲追上时，高跟鞋断裂，她欲把完好的高跟鞋弄成平底鞋，却意外把鞋飞到斜坡去，同时发现David买来白布鞋予她更换。
2	原来昨天真会有人陪我看雪，好开心
2	我真他妈不是痴汉，但我好开心呀，拿到了冈田先生的名片耶
2	今天熬夜完成了几项大任务，好开心睡觉啦
0	不到一年，被提为了网络技术部主任。
3	你心里时常亮着灯我却误以为你在为我引路。
3	大晚上看的我闹心吧啦心碎一地的唉
1	就这么一次能上台的机会希望下午的预选能成功.??中午不让睡觉就拍照片消磨时间了,现在要去看排球比赛,班任是他吗有毛病吗！我想表达啥我也不知道
2	怎么跟个刘姥姥似的，笑SHI人啦
1	我不知道是我能力差，还真是运气问题，TMD！这都连续几天没业绩了！他大舅他二舅的！
0	参与指导和推动环境保护产业发展。
0	诸如书中所记各类地名约在2万处上下，其中解释的地名就有2400多处。
3	在我看来简瑶和熏然这种青梅竹马郎才女貌而且双方父母都已经默默认定了亲家的CP设定炒鸡棒。。可惜。。心疼熏然
0	说实话，你们家小花这么多传绯闻的男的，我就觉得她现在找的这个姓李的靠谱一点，我是说结婚的话靠谱一点
2	对吃没有抵抗力的小吃货们，哈哈哈哈简直萌哭了！
1	我都服了忙死了，明天还要早起交完班都九点半了一抬头就十一点了不想干了
3	想要1680，买寒假出疆回家的机票，不然不仅要吃土还要吃灰
0	据了解，中国在南海的岛礁建设从2013年11月开始，于2015年6月结束。陆域吹填是指在河流湖泊、海边以及岛礁等场所围湖围海，利用大型专业挖泥船等专业工程机械，将围堤外水底的淤泥砂石等抽出填到围堤内，人工制造出陆地。
2	ANA做活动，上海往返东京999起，好便宜
2	在乔治杀死康杜以後，他临终时对乔治说当乔治的侍从是一项光荣。
0	：彼此互相推委，皆弃之不收，反遗之以与金人用。
1	常年河边走哪能不失鞋mb点个火把手烧了
3	同事说看你以前读书的事挺潇洒的，长头发的时候也挺漂亮的，应该有很多人追你吧？为什么现在看着那么狼狈呢？（其实我想说的是都没人追过我
0	15华夏药业园规划与建筑设计（占地1000亩，在建）。
2	今天目睹了胖子追尾心有余悸难怪胖子说我心理素质差人没事就好他中午要出发去南通希望他路上平平安安的！[祈祷]
2	其实每一个有勇气上台的人都应该获得观众的掌声：特别是那种明明上台就会紧张害怕却有能力站在台上的人更应该鼓励！让他能够感受到观众对他们的鼓励……温暖：从而做好自己的表演！
2	看车的时候，打开后车门，忽然有一种奇怪的感觉，像电流通过一样，瞬间觉得，这就是我们的车了。虽然此刻它全身都是雪，在这个不断飘雪的季节，我也看不清它的真面目，但就是它了，我家从此有大白保驾护航！
3	昨天晚上做了一晚上的梦，一个梦接一个梦，好累～最近几乎每天晚上都会做各种奇怪的梦～睡眠质量越来越不好了
2	感觉降温真的来了，大家注意保暖，晚安。
2	我喜欢在我面前像孩子撒娇的你喜欢被我欺负后生气委屈的你喜欢在我生病时担心照顾我的你喜欢专注喜欢偷懒喜欢各种样子的你
1	你妈的足协你妈的佩兰毫无荣誉感！
2	还没来的及好好的看清楚你小时候的样子…你就这样长大了妈妈爱你
1	真的不知道遇到你们这些多多逼人的室友是我有多倒霉呢。
2	p不动了先这样吧哈哈！下午修了个毛趁机试妆装！😂4p感谢弟弟的小埋哈哈👀盯
3	中午和睡觉最配呀.可宝宝还要学习
0	公园配套的羽毛球场、网球场等运动场地。
2	谢谢大家给我过生日祝自己20岁生日快乐
2	能办到的事我会尽力而为，能在一起的人我绝不退缩。胖子你记住今天说的话，当朋友的面都说了年底去徐州看我，我会在家等你的。喝多了的你今天是如此可爱，有吵有闹的还是走了下去，我知道我们都不是会轻易放手的人。
3	今年怎么那么怪，都11月过半了气温还那么高，热死了热死了
3	我不是你们的保洁阿姨，我心里苦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
1	是时候报复你们俩了！舔脚！@张海欣0404@吳迪Helen
1	手机进水，快递都收不到了！！！！！
1	当了4年的全职妈妈，我不知道我能干什么？
1	我为什么只能是被删除、被欺负、被骂的那个人，我不愿意多说，不愿意在别人撒盐的时候我用反驳去提醒自己的伤口，就这样我就只能在被动的状态吗
5	体育舞蹈的家庭作业是向家长重述要点并发在群里。小子回来直接说他没记住。看到这个孩子的转述真把我惊着了……
2	反思这一年的工作，感觉自己把自己给丢了。无论做什么工作，无论喜欢与否，哪怕有着换工作的念头，至少在当前都应该努力做到自己的极致。活在当下，不仅仅是享乐在当下，努力也应该在当下。
2	无论和别人怎么相谈甚欢也还是会在间隙的时间想你一丢丢如果这时候你碰巧也想我给我打电话就觉得接通电话的一瞬间身边充满了小爱心
2	我啥子时候跟到猪哥哥把失眠治好了，我肯定要跪谢他的大恩。
1	他说会老想着这小姑娘在干什么？饭吃了吗？听到这里就受不了了！一切都很难控制！好希望时间过的快一点！他赶紧调走。。都是我的错，一切都是我贪小便宜，又没原则。
2	祝我生日快乐咯18岁的你承载了太多人的希望一定要好好加油
2	顿悟是一瞬间的事，我要早点睡了，今天的我很安心，未来的我只会安心。晚安
5	世上竟然有这么博爱的人，她心里同时住着十几位男女神
0	1930年到荣县组织农民武装，参加了荣（县）威远农民武装起义。
3	不和我说我以为你们很好和我说我又害怕又担心解决不了问题
2	看着你们都收获了属于自己的幸福一年时间好快一年之前还一起参加别人的婚礼今年就要参加你的婚礼啦初中最好的闺蜜
0	《数控铣削编程与加工技术》内容深入浅出，内容丰富，详简得当，既注重内容的先进性，又有实用性，有理论又有实例，实用性很强。
0	台湾政治名人连战出生于当地世家，他的祖父即为著名历史学家连横。
2	我不开心，失眠，都是你的错，知道吗？看什么看，眼睛珠子给你扣下来，看，你还看？好吧，你好帅，我好喜欢
3	是要离开学校了么？最后一门试已经考完了…心里莫名的伤感，还在留恋什么？还有什么离不开的人，还有什么放不下的事…还是怕长大…怕成熟…怕独立…怕孤独…怕独自承受一些事情…
2	无意间翻到13年给GD的微博私信（还是工作号），现在看好搞笑～哎~谁没年轻过嘛？
2	数据是生命价值的体现，管理好自己一生的数据就是对生命尊重和负责任的最好方式。
1	刚加完油，您就降价。真是够了。
1	哎呦我妈！！！！！我亲妈！！饶了我吧
3	饿的都瘫在了床上！鉴于肚子已经饿的号了一晚上，以后三餐必须一顿不落！看来瘦子的世界于我无缘好想次火锅呦
1	对于失眠一开始我是拒绝的真的真的真的脚感不适睡前没有吃药没有泡脚关键明天冬天雨天的！早课
2	我会在某个空隙去买桶老团酸菜，哈哈
0	有些所谓的“剩女”并非嫁不出去！只是她们觉得单身生活更惬意，从来没想过要改变什么，她们心目中的理想人生和男人是没有半毛钱关系的：对这些女人来说，结不结婚都无所谓，————《总有个人、能懂我的好》
2	愛是苛求的，因為苛求而短暫。友誼是寬容的，因為寬容而長久。中國作家周國平
2	淘宝名店吧致力于为广大消费者提供优质，信誉，好评率98%以上的淘宝名店、淘宝皇冠店、淘宝金冠店，是你在淘宝网购物的最佳导航站。
0	一路走到实验室就听到一句话：不是说今天不下雪吗？怎么又下雪了…实验室坐了一会望窗外一看已经不止是下雪而是快要鹅毛大雪了
1	你行你做啊就会逼逼逼，日了狗了
3	好久沒發哥哥了也沒時間刷哥哥的消息但現在一有空靜下來就想念了
0	被吞食所换得的代价，就是实现此者的愿望。
3	很担心，每天都挂住你如果笔试挂了怎么办？找不到工作怎么办
1	上天又派傻逼来考验我了，哪来的天生优越感，你比谁都厉害，都能耐，学习好你了不起啊，你学习好你怎么没得奖学金呢，装什么高大上，你不过是一个自觉着不错的土山炮，跟你说话你还不乐意，惯着你啊，我还不乐意理你呢，我胖怎么了，吃你家饭了，浪费你家大米了，你不胖，你全家都不胖
3	我不喝陌生人的酒🍺，也不牵别人的手👋。一个人喝醉一个人买醉一个人伤心但却不想落泪。
3	被自己蠢哭了，才发现前一段时间，自己同时买了一根0.5的自动铅笔，和一盒0.7的铅。。
1	满腔的怒火😖😖下着雨还要来上自习😖鞋子全湿了😖这哪里是大学生活？！明明就是高中的延续嘛！！
1	爸爸今天订错⏰万万没想到..迟到一个多小时
2	任何流言蜚语击不倒的朋友来之不易，珍惜🙏🏻
0	四次荣膺墨西哥联赛最佳球员，一次最佳射手。
2	又杀回第一了，棒棒哒、最爱AomikeCP了明天看先行版去
0	――明黄道周《节寰袁公传》白首完节，尔尚念皇祖养士之仁。
1	走神的时候脑子里在打麻将这是什么鬼！！！
1	谁说吃鱼🐟不会胖的我刚称体重胖了半斤啊
1	完美假期中王三刀特么才是最贱的一个，真正的心机婊婊，名副其实的渣男一枚
3	看到自己卡里只有200多块钱了，一直以为还有挺多的，一阵心酸……
0	ATI公司为移动电话配备的Imageon图形处理器和为数字电视配备的Xilleon图形处理器由此应运而生。
2	脑残粉的日常：昨天吃了东东家的黑椒里脊【黑椒系列是最爱】之后美美的去看我两个偶像的演唱会就很开心很nice～
0	县、区、乡农协执委80余人参加，薛六被选为主席团成员之一，和周其鉴、罗国杰、陈伯忠等一起主持会议。
5	【沪一女子带小孩在商场餐厅内大便+不顾他人感受】边吃边拉，非人类？
1	今天是都不让人工作了么。。。好的！！！
0	5教师与幼儿的互动必须借助于有效的媒介，如语言、行为、态度或肢体语言，以及使用目光接触、表情、手势等非语言行为与幼儿沟通。
2	哇哦巴黎番外好好看楼诚好甜叫“大哥”好好嘤嘤“我们家的孩子”
2	笑一笑吧！老鄭開農場養乳牛，老王去參觀老鄭的牧場，老鄭正在幫乳牛裝全自動擠奶器。擠奶器上上下下在乳牛乳頭搓動，很俐落的。
2	下雨天也要有好心情，，明天降温记得添衣
1	失眠到三点半才睡着，现在又要TM的起早床
5	哗擦新邦女郎居然就是当时《阿黛尔的生活》里头那个T
3	鼻子大，好哀愁……其实主要还是胖
1	真真真的超想发火的！!!!唯有晚上去跑步来消磨自己的怒火
5	卧槽，我刚才看到薄雾那个说x卵的，吓死我了，不行，过几天必须除下虫，虽然不一定有，但是我好害怕啊我的天啊
1	一不小心手贱看了一段恐怖分子砍头视频特想说法克怎么会有这样的组织这样的宗教这样的信仰还是人吗法克法克法克
0	前几天冷成🐶了，今天又穿厚了所以说，明天我穿什么这是个值得深思的问题
2	能睡饱的感觉真是太爽了感觉超幸福
1	要崩溃了。。。外面在干嘛，一直在放歌，，，nnd，起床了！
2	需要1000块买书来充实我空空的心
2	释怀却需要淡然的心态和勇于放下的态度、内心的强大使我们学会了承受。内心的空灵使我们懂得了释怀：承受使我们强大！释怀使我们无敌、人生不仅要学会承受。也要学会释怀……行至尽头再回望；人生不过白云苍狗,有些人其实不必等；有些事无须太较真……
1	死大胖，打电话吵醒我了，我打回去20多个电话你都不鸟我
0	中山，11月24日，周二，空气质量指数：77，空气质量：良。
1	不行我得去郑州成都重庆我要出去玩我要出去玩我要被闷死了闷死了闷死了妈勒戈壁
0	创办优质教育，必须要有名副其实的品牌，要有使师生真正受益的特色，要勇于攀越教育的制高点。
0	团队内部开诚布公的沟通、重新明确每个人的定位、岗位职责分工。重新梳理日事日毕、日清日高的具体操作办法。创业第一步从定规则开始。
3	喊话吴磊加油的半个小时，每喊一次数字加7,8，意味着和我一同喊话的可能也不过十几人
1	为什么为什么为什么我做的怎样好，怎样努力都比不上别人呢！他妈的，我即使把命给拼了也要赚好多好多的钱！然后把好多好多的钱扔出来以后看谁他妈的瞧不起我记住，你噶打拼如何都无人可以理解你！只有锦上添花，唔会雪中送炭！
1	这么紧凑的课程表我高中都不曾体会。怎么实习还这么严格，这难道就是培养班主任的节奏了嚒。实习老师还有跑操，还要那么早熄灯。这真的是“你@苏荷半道在南方的艳阳里大雪纷飞”。YUMEI不哭！YUMEI加油！这几月我也是溧水三中人！
5	在泰国机场免税店买的眼线膏用了这么久才发现是madeinChina
0	清代著名诗人龚自珍《说京西翠微山》、《告别翠微山》，称翠微山是“义士魂、“佳人骨，大概历代文人因此把翠微山与公主联系在一起了。
1	想睡个好觉怎么就那么难呐，崩溃！
0	今年4月，英国《泰晤士报》曾报道说普加乔夫是年度最富有人物之一，估计他的财产达到了12亿美元。
3	有的人，每天和你争吵，却一觉醒来又在爱你。有的人，连争吵都没有，却已经消失在人海。原来，冷漠比争吵更可怕。
2	喜欢你的变态帅和正经的扯淡，你知道我在说哪两个角色的
2	真好，一路前行总能遇见很多优秀、坚定而拼搏的伙伴。我们终将过上庸庸碌碌的生活，但至少，二十几岁的最好时光里，我们都曾热血无畏
3	要变成一个，很凶的人，原谅才开始
0	从一个胡同掉入另一个胡同，人生总是迷茫却不得不抓瞎前行。
1	菊花展，大哥咱能好好照嘛，这背景选的也真是醉了
1	一说起工作我就要发脾气，我真的成神经病了
1	每天晚上在床上翻来翻去紧到睡不着，只要失眠两天然后就接着失眠好多天，烦死了脑壳要炸了
3	这...真是亲姐姐啊...求弟弟的心里阴影面积
3	女人们想想这一年竟然只聚了这两次好心酸
1	我的心是有多宽广让你在上边策马奔腾
2	早安～好久没这么早起床～保持清新口气
0	手機是外遇的共犯,曖昧的重要工具,是愛情的維他命,也是愛情的安非他命.和外遇約會怕掃興,便任由手機獨自在褲袋裡抽筋.前度愛人,現任愛人,一夜愛人,愛你的人,喜歡的人,有可能發展的人,全居往在手機的記憶體裡。手機太私密,是女人的禁地,男人隱私基地.偷看它,不是妳傷心,便是他生氣
3	很多年前看的电影现在再看真是无限感叹～
3	想，换个时间，换个地点，换个身份，忘了一切，重新开始。
4	#国庆出游要平安#呢担拔虽然是[酷]吧这个灵异类好害怕，可算是吓死我了，真的是。根翰
2	希望国家和平安宁，平稳发展，做梦梦见自己在学校遇到恐怖袭击[惊恐]......最后被解放军救了[失望]我想这就是羁绊吧。
1	走一个八婆，又來一个八公！！！真是管家婆
1	这尼玛佩兰也是日了狗了。上郑龙，于汉超，张稀哲，加上黄博文郑智，稳稳控制中场啊。头球砸也砸死了。弄点不是踢自己位置的特么楞上。
4	不清楚這個博會是怎麼樣的走向就只是想有個只發GOT7裡형Line的博僅此而已
3	不开心双11人在外面买的东西都寄到单位结果签收过的快递丢了丢了丢了
1	赣州最可怕的不是冷，而是潮桌子湿答答，被子湿答答，衣服湿答答，鞋子湿答答！浑身上下都湿答答！！要疯了！
1	呵呵了。这很难看吗？很难看吗？尼玛，模板就全对吗？模板就不是人做的吗？再这么多事
1	觉得一肚子火气！！！诅咒所有在别人休息时间推销的姐穷得很，推销个屁啊！！！第二家银行在推销保险了。周一的心情差到极致！！！
2	目前，我需要做的就是把自己变得足够优秀。
1	最讨厌睡觉的时候有人吵，等下我分分钟下去搞死你
2	如果一天早上你突然醒来然后发现你喜欢的人在你床上.请用三个表情来表示你当时的反应我会这样
1	上次飞兰州有个傻叉就在下降差不多距地面百米的时候打了两个电话，当时气的想报警啊
2	我就是这么一个人，勇敢又胆怯，当大家都退缩迟疑的时候，我也害怕，但如果发现了别人比我还要害怕，会促使我站出来。
0	DokuWiki可以集成到WordPress、XOOPS、PostNuke等系统中使用。
3	想起去年春节，小妹妹吵着要放许愿灯，以为放灯是美好的事，火点上灯飞走，小妹妹却哭了，豆大的泪珠。喜爱的东西究竟是放它高飞还是留在身边，小朋友还没有想过，然后她委屈地将剩下的一个灯又拿回家了
1	如果和你玩得挺不错的朋友一点上进心都没有，怎么办？替她着急她都不急
1	学校真是连起码的尊重都不懂。这是我私人柜。谁允许你们在未经我同意的情况下把湿衣服放我柜子里的。在寝室无人的情况下，随便翻动我们的东西，你们是强盗吗？
2	超级大狗(高加索山脉犬)。。太帅了，越大越有安全感！
5	我擦！！歪国网友的水平太流弊了，目测已经达到了180级。。。差点以为是真的via.Happy张江
0	费用来源“人工影响天气作业的费用主要来自于地方政府。
2	一个人对世界的谅解，大致基于，在长大成人之后，会逐渐明白，这辈子，我们能拥有的，是如此有限
3	脑袋里的螺丝松了麽？一晃就头疼。预计今晚至明天要开始其他感冒症状了
0	1994年7月，邵逸夫投资80万港元的邵逸夫中学竣工。
0	在事业方面，玩家可以直接掌控模拟市民的工作，并决定让他们如何度过时日。
0	甘谷刺绣讲究画绣结合与针法、绣线的运用，并注意绣缎画稿的选择。
0	诗首章言：“信彼南山，维禹甸之。
3	一变天就感冒好想回家把大棉袄穿上冻死宝宝了
0	据说日产也有意拿两者跟骏逸相比较，寻找自己产品的优劣。
1	突然换到中央五，看了会国足！我的肾啊！看的都虚！踢的什么玩意！一个香港都能逼成这个样子！恒大帮歇歇吧，还是忙活亚冠吧！这样耗下去亚冠都悬！这鸡吧教练屎了一比！
0	整体设计突出民族特色，鸟瞰旅游区呈雄鹰展翅型。
1	买什么跌什么！我caocaocao什么运气都没有了
2	既然知道这天会来临，那还有什么害怕可言。与其醒来担惊受怕，倒不如反复多遍说服自己的内心，去习惯接受，撒手。毕竟经历过，这一次也将能过去。广州
2	真正的平静，不是避开车马喧嚣，而是在心中修篱种菊，尽管如流往事，但每一天都仍涛声依旧，只要我们消除执念，便可寂静安然。愿你我，我们大家在纷呈世相中不会再迷失荒径，真正快乐的度过每一天，倘能如此，便是安好，便是晴天。
0	六月九日，主战派近卫文膺组成“战争内阁。
1	我真的有点想不明白，为什么我好好打，总是跑出来！我到底是有多饿！！还是高饿饿想多了！！
4	户口本找到了[泪]吓死我了看到那个补办流程就很吓人房间衣柜也全都整理好了[眼泪]
2	踏踏实实找个人一起生活。你喜欢他他喜欢你。没有秘密。没有出轨。没有不开心。性格不合适可以磨合。习惯不一样可以适应。只要都有一颗想一直走下去的决心就好。
2	本来还沉浸在刚刚打麻将输了一百多的痛苦中然后打开手机满满都是爱呀好爱好爱你们
1	以后快递再也不用邮政，3天都没到广西！！！换别的快递，早到了！
5	一大早登微博，居然退出来了，出鬼了
3	外面的天气就像是一头很巨大很恐怖的怪兽，让人感到害怕和隐隐的不安。一旦踏出房门都怪不得一秒解决所有事情然后回到温暖明亮的寝室，似乎门外就是恐怖世界。这样的天气里，有的人选择回家，有的人选择旅游看世界，而自己只能安静的待在寝室里，听窗外的雨声和着自己的呼吸声，会很想家，很想很想很想...全文
3	每天都是复制粘贴式生活，看上去舒适平静，过久了也无味。还能回到“老板，给我来十串炸辣椒，多放麻”的日子吗？
2	今天早上醒来发现天居然亮了！亮了！昨天同样时间起床是摸黑的哦！出门上班才发现原来今天是晴天，蓝蓝的天上飘着云彩，好在云彩没有那么厚，整个城市不像往日那么雾蒙蒙，哦，这种天在我们北方，叫多云。
2	为全能麻麻点个赞，裁缝活越来越好了呢
1	脚疼的不要不要的T_T妈的！老子不伺候了
1	好好得半天就被这些负能量的破人事物给毁了，书也没背成。我还得上9下8呢，各种困累烦烦烦烦，烦死了碎觉
1	如果诅咒有用的话，我将每天咒你千万遍。
1	心里太难受了，马上要成的单子，现在马上要不翼而飞，真他妈憋屈，心里真他妈不是滋味，1000元就要拱手奉上了，操蛋！
3	青葱的岁月，好像没有经历过这么轰轰烈烈的爱恋！
1	这也不能当面吃那也不能卧槽我的自由都没了
3	包装辣么豪华，里面却只有一块肉，我难过地哭了
5	你们知道射手爱自由奔放、认定了就不变……能女汉子能软妹子！也知道射手性格开朗……嘻嘻哈哈！是大家眼里的开心果……他们整天逗比哄你们笑……可你们不能真当人家缺心眼啊。告诉你们、大射手精着呢，别说就爱不爱自己的找虐，那是他们愿意！你真当人家傻啊，笑话……
4	这特么什么情况，吓死我了，整个头发回来也忒吓人了
3	怎么了这是生物钟都乱成一团了默默开个空调吧
3	可真是发工资了。奶熊。200块又没了
0	#手机贷（借款版）#有套取客户资料的重大嫌疑。
0	1924年6月，夏曦、欧阳笛渔、欧阳泽等地下党员在兰溪全家堤建立湖南省第一个中共农村支部。
0	电站装机2台，总装机容量50兆瓦，多年平均发电量近期1.427亿千瓦·时（街面水电站未建）。
0	相继在海德尔堡学院、艾尔弗雷德大学及罗彻大学学习。
1	开了好多窗口，不知道是哪个窗口一直在唱歌，又不能全都关掉，又要听别的东西，怎么破。。。到底是哪个东西没关掉
1	昨晚一回家超级开心地拆包裹，感觉像拆礼物，今天想睡个懒觉一次次的让快递给我弄醒！我有点怒了！真是自己酿造的祸啊
3	不需要问为什么，不想要，不喜欢而已。
4	自贡街头这样一幕，真怕“飞”起来！#自贡身边事#网友爆料称，“看得我胆战心惊，摩托开不稳，拿石头绑起还是左右摇晃。两根道占斗别的车根本过不了，后面的车不敢超，害怕把他挂倒。蜀黍快调板仓到两湖大桥的监控，把这几个要钱不要命，又影响他人正常行车，堵塞交通的罚到住……”详戳...全文
1	一天到晚说我乱扣分没你的名字我会扣？不要一扣分就来找我
0	感觉没怎么真正走过广州。也许想要来次广州自驾游。🚙
5	被销售安排去销管确认订货单，产品各个模块的价格吓死本宝宝了
1	政治经济学部分连概念都看不懂，谈什么做题
5	一到家，母后就数我脸上的痘痘，还撩起我的刘海看额头，然后表情超级夸张半脸惊恐半脸嫌弃地说：天，这么多！吓得我立马去照镜子，左看右看才三四个啊[白眼]母后你太过分了。#对颜值过分要求的家长#
1	可是我还是想不通可能运气都被狗吃了吧
0	字寄云，号兰孙，直隶高阳(今属河北)人。
3	下这么大的雨还要去软件楼上课心塞
3	出门办理国民保险自动转账，先是忘带了缴纳的账单，后来又忘带了印章，拜托梁桑回实验室去取，梁桑表示实验室没有，突然想起来自己不见印章好多年，应该被我放在了家里吧……生无可恋脸
0	7、铜芯接线端子质量达到国家电器行业标准。
2	睡饱了看欧冠，感觉心情美美的～3：0了，这是一个美妙的凌晨，恭喜球哥伤后首发收获进球，下半场继续进⚽️哈哈哈
3	躺在床上，好想吃华联一品的鸭脚，越想越馋，然后就碎不着了。好想肥家。
0	中国皮具网身处IT服务行业，我们的服务既包括提供多样化和个性化的网络业务，更强调细致、体贴和以人为本的客户服务。
1	把学生时间不当时间的？呵。官腔么浓的要死
0	他们完成了首次以日语诗作成的歌曲“粉雪，将音源送往FM电台内各个独立制作节目内，并首次以立体声广播播于他们的歌曲。
0	现在不知道怎么整得，喝一次段一次
3	和凤凤约着聊了会儿，聊得热火朝天的，说不完的话，时光如仓狗，简直太匆匆，我怎么记得我们还在一块儿逛街、吐槽、旅游，吃食堂的面，一块战战兢兢地应对着苏总揾着这份工，甚至你追我赶成为对方前进的动力，初识的时候我们好像都还是单身，现如今已经计划完成二胎任务了，好感慨啊！
1	#微博辟谣#鼎盈化工根本没有双氧水车间！信息有误！这种关乎公众安全的消息仅仅凭一人之口，几张模糊的图片怎敢乱说！多事之秋，加之涉及化工安全这等易引起公众恐慌的敏感信息，“据说”一词太过儿戏！.
4	我甚至会恐惧，这颗等待的心，最后在一次次的失望中被打击了，连继续等待下去的勇气都没有了，我恐惧，我害怕，我怕有一天，我坚持不了的时候，随便一个人就跟他走了，我怕我的心会永远失落，那个时候，我觉得整个世界都会是黑暗的。我害怕。
2	鹿晗先生，你太好了，好的让我恐慌也让我惶恐，你考虑了所以人的感受，但是你考虑过自己么？你对所有人都很好，却独独对自己狠心，可是，我只想看你好
5	据说美国纽约时代广场刚刚开炸，救援车一大片开来！
1	碰到一傻逼……无语，一大早的就为这点事跑来跑去的
1	一个二分音符加四分音符后接一个附点四分我活生生讲了二十几分钟啊泥煤
1	快点把佩兰给换了吧，我实在是看不下去了！太固执的人，换人调整太晚，用人位置不对，全方位证明自己多失误。虽然球员们能看到短板，但毕竟也没给到一个发挥的位置。还有裁判我也就不说了吧，那么明显的一个进球你们看不见还执法过世界杯，赶紧收拾收拾回家准备过年吧。
3	只有这个时候才能静一静想一想，该补脑了
0	#我们是共产主义接班人#闪闪红星，照亮中华大地；浩浩长征，书写不休历史篇章，永远不忘革命先辈们艰苦奋斗的精神，高举团旗跟党走，党的光辉照万代
5	这也太夸张了吧照这样一算小姐今年才7岁
0	做一个不动声色的大人。－－－－村上春树
3	那些苦难的日子，是谁陪着你？对不起
0	1989年7月19日，国家新闻出版署批复同意民政部成立中国社会出版社。
1	为什么会有这种无知又丧心病狂的夫妻，记得以前也有看过一则妻子在路上骗一善良的女学生回家给丈夫强奸的，真的是只能说蛇鼠一窝吧，垃圾爱垃圾
0	－杜甫《奉和贾至舍人早朝大明宫》2实例《礼记·缁衣》：“王言如丝，其出如纶。
2	学校里不知名的大神依据古文《马说》写的《杂堂论》也是棒棒哒
1	中国什么时候能出台反虐待小动物的法案！进监狱的那种法案治治这一系列死变态！气得我都要哭了！人在做天在看！虐猫虐狗的走夜路你不害怕吗！举报他！@g5rg2006
1	这一天还睡个鸡巴毛觉了，日了狗了。素质呢，麻痹的
5	简直就是个小疯子。。真是每每的被自己惊呆了……
5	这车居然明目张胆地行驶在上海的道路上
2	不管是快本中的你；还是极速前进中的你；还是探灵档案中的你；还是左耳中的你。不管是哪个角色你都是夹心糖最棒的你！
2	好好照顾自己，两天后就肥来辣，到时候带一些好吃的回去
2	也许是太久没有看爱情剧，也许是太久没有心动的感觉，又或许是刚好身边有人陪伴男主真的是帅我一脸血，这电影，我给满分。少女心爆棚
2	有梦想为什么不追逐，连说出来的勇气都没有?一开始就认定自己实现不了，每一次行动都带着战战兢兢的心，左顾右盼，唯恐自己失败，一直回头，一直想依靠别人，一直想成为别人，路上一路被各种安逸诱惑成功，不敢尝试，不愿尝试自己的可能性。这样下去不会给我想要的答案，试试鲁莽冲动，何必考虑后果?
1	要出差。。。我真心想呵呵呵。这是逼我去香港睇的节奏
1	楼上唱歌的臭傻逼我要带砍刀来撕你了
0	天顺七年正月内，本县石佛寺出家，受礼大恩师喇嘛金敦领占为师。
3	哭湿了两包面巾纸的电影🎬我负责治愈，你负责相信我。如果没有明天，要怎么说再见。
2	机场秀，太赞了，咱们妹子真的是什么风格都能hold住呀
1	不好意思让这种东西出现在首页，可看到就实在抑制不住体内的煞气了，这两个丧尽天良也就算了，人渣总是渣得超乎想象，可特么从轻处罚是个什么鬼，这个国家法律难道就这样啦
0	厄齐尔在沙尔克04效力期间身披11号球衣。
2	每天跟这样的活宝在一起，真的褶子都变多了净能整景儿一天
5	无意中发现，竟然有人把陈老师的签名拿来买了，但为啥就这个价
1	北上广这个剧不仅三观不正，而且非常不尊重女性，果断地不看了
0	唐德宗贞元年间（785—805），洛阳人李渤隐居庐山读书，并养了一只白鹿，时称之“白鹿先生，住所为“白鹿洞。
2	neo巧克力三代买家秀，萌爆了，原谅我刷屏了
1	﻿本来一天的心情都还不错，一句P话过来，一下就??了，都什么跟什么呀，你以为叫店小二上菜呢，说来就来了
1	早早回家给挑食的熊孩子做了我以为他会喜欢吃的东西，结果还是跟平时一样，吃了两口就滚开了，剩下气炸的我继续吃，企图用食物压下怒火
1	我真的是想不通为什么当初我会同意把我房间的宽带分给客厅的电视，我现在好卡啊
1	有时候，是真的狠讨厌现在的自己！！！
4	可我妈很讨厌我常看书这件事，她不允许我出去跟别人家小孩到处做游戏、瞎跑着到处玩，我也只能看书了呀，那么多、那么多书，都反复反复看也有很多空闲时间。常常提心吊胆的溜出去跟小孩子玩到傍晚后。书绝大部分被我妈集中起来点汽油烧了。我跟我大姐吓傻眼了，不敢动，但壮着胆儿抢救出来一小部分还~
1	人在做，天在看，总会被老天收走的一天…
3	我的妈妈啊。。。与世隔绝了。。心疼
2	喜欢现在的一切，其实幸福就是这么简单
5	卧槽，世界上竟然有如此逼真的沙画，已跪！
1	上虎下狼真是够了我家真应该和楼上或楼下换换
2	人最值得高兴的事：父母健全、知己两三、盗不走的爱人，其他都是假象，别太计较。
4	对于结婚我可能真低调到了，生完娃仍然有许多人发来☞你什么时候结婚的？疑问。对于辣妈，我真得战战兢兢忐忐忑忑，辣容易，当妈好难。极强的动手能力与时间分配能力，杂物整理能力，好耐力等等的考验。说实话我前所未有的觉得自己需要莫大的支持和身边的帮助。可。哎。。。北镇市
3	如果你要对我愧疚就愧疚一辈子吧不然还是得了吧
0	该刊除登载专题文章外，还辟有“读者来信“中国报刊言论“书评及“英语学习等栏目，发行量约8000份。
2	今天去做群演，哈哈哈，真是太搞笑了，还从来没做过呢，看看今天体验一把，啥赶脚
2	在太阳的起落中感受你的美好再见三亚
3	呜呜，真倒霉，逛超市，丢了一百块钱
1	今天真是倒霉！工作把手弄破，等红灯被追尾，内保险杠大梁都变形了！
2	(*´っω･。`綾*)巴♪夢を死なせるわけにいかない。Ameba更新啦，最近更得很勤快哟~
3	外面club吵得心脏病要犯，住三晚上2晚上得闹到凌晨三四点。一大早还要爬起来去玩，想想自己也是蛮拼的。RP这么差在airbnb上租到了这样的民宿必须差评！！想打个投诉电话都没法打，心里苦只有等明天找房东退房了，那么多帮人买的东西也要一并处理掉……这趟日本行真是苦。
3	好吧。心情不美丽，睡一觉就好了。
3	睡到这个点，饿醒了，饿得不要不要的〈看来不管多累，多早睡还是要想想肚子的感受的〉老板，上酸菜鱼梦里吃
0	昨天晚上又去抓鱼了，我自己就弄了3条大鱼。还没有等看清什么鱼🐟就憋尿醒了
0	操场面积6125平方米，设有80米长的塑胶跑道、篮球场及单双杠等体育设施。
2	竟然还是达州的看来我要努力做一个网红了才有机会和明星过日子
0	人有时候就是很奇怪，自己做了什么事情后却不知道是为了什么
0	儿子摇摇头；大婶没法、就准备把儿子送到派出所：在去派出所的路上，儿子问大婶。“你把我送到哪啊……”
2	北风在窗外呼啸呼啸地过，我们窝在各自的小床上迷糊地想着各自的心事。周四要零下了，嗯明天该加床毯子了。晚安。
2	老公生日快乐老公生日快乐老公生日快乐老公生日快乐老公生日快乐老公生日快乐老公生日快乐祝老公和哈鲁每天都能像下面这样过着xing福的生活
0	【加湿器让头发静电变光光】其实、静电产生的根源、多半还是源于干燥；所以还建议在办公室电脑前或房间里摆上一台加湿器；维持一定的空气湿度！也能有效对抗冬日静电入侵！
3	好忙忙忙,累累累,今天一天终于过去了!
1	卧槽，突然间发现咯应一个人真是不需要任何理由，只要看见就会百般厌烦
0	【心理建议】当女人经济独立时。她对男人的要求也会从平面的审美上升到立体。这是个逐渐发展的过程、因为她离开了任何一个男人、都能活的很好，这种物质上的从容。让她放慢了对婚姻和爱情的脚步、不再像猴急的大姑娘，拼命想嫁给一口锅！而不管这锅里是什么材质；女人：只有经济独立才更有底气做其
3	越来越不想交际同时害怕一个人瘫在床上不想动弹还想出门每件事情都是犹豫来犹豫去每样东西都是挑挑选选并且每天都是伴随着被害妄想症度过的越来越可怕的我每天看起来疯疯癫癫的我
5	我都睡醒一觉了，她居然还这样，她是下不来了呢？还是就是喜欢这样？
3	今天我又向家里要钱了/今天我第一次写了长长的一段心里话，发给了我爸/今天我去了德国电影节，知道了原来长镜头可以那么吸引人/今天又熬夜了，因为作业压得我喘不过气
2	回眸一笑百媚生早上好我亲爱的宝贝们
1	什么都想拥有，什么都想得到，却什么都不付出。做他麻麻美梦去吧，还什么都是你的了呢
1	30秒之内感受了人间没爱到有爱，我长的就是那么好欺负
0	大赛共征集到来自日本、韩国、菲律宾、印度、新加坡、伊朗等48个国家和地区的参展参赛作品共计9600多部。
0	铁嫩公司在铁骊、嫩江境内承领森林12360平方里，其中在铁骊境内就承领7275方里之多。
2	祝贺我院女篮在全校篮球联赛中夺冠
0	它关注社会结构中会话双方相互作用，尤为注重发起谈话、结束谈话、轮流发话、修正、接收、设计、理解显示等为完成交际任务而产生的言语方式。
5	还好有监视哨，在警察叔叔贴单的前一秒赶到可是警察叔叔，这也不是该帖单的停车地儿啊！警察叔叔回答说有人举报！唉，这是咋个说，停个车也这么的惊心动魄！
2	当二逼青年一个人在家的时候...好欢乐！
0	1996年初，10国集团签署了《资本协议关于市场风险的补充规定》，其核心内容是必须对市场风险进行量化并计算相应的资本要求。
1	尼玛，我真的不想说今晚又要踏上失眠这条不归路…大！爷！的！
3	已经没话讲了真的！可不可以不下雨
1	这种人直接枪毙或者生生折磨死他简直恶魔👿怎么忍心对一个小孩子下手贱女人直接枪毙算了
4	[害怕]中国没有表明禁止添加荧光剂在卫生棉里，但是在国外荧光剂是严令禁止，绝不允许出现在卫生棉里的[惊恐]
1	简直就是那只懒汤姆，昨晚出去鬼混了一通宵，今早晨回来就睡，屋里进老鼠了，啥都不管，扔哪里睡哪里，不睁眼那
3	一大早的竟然哭醒了。。。不知道梦里遇见了什么伤心的事
1	越来越多的误会！怎么就解释不清楚了呢急死了我就不适合看这种电视剧
0	“未来超五星级酒店将成为一个城市的地标。
1	某天上课，老师发现有个学生不听课；就说了他。他还不听、老师火了说、“给你取个日本名：缺心眼子”！学生反驳、“那我也给你取个：大完犊子“。老师，“：”
3	带了一年的手机壳，手机一次都没摔过，刚裸奔三天不到，就把两个角磕了
1	喝多了以后不能乖乖睡觉的都是酒品差
2	认识十年的朋友突然说要跟我闪婚，说是终于等到我愿意结婚了，我做了什么表明心迹的事？
1	气死我了，都叫你骂人丑之前照照镜子了
1	我的快递都堵在北京了呵呵呵呵呵呵晚安
0	真正的爱情应融化在生活的琐碎中。真正的浪漫是忙碌一天后并排坐在屋脊上边看月亮边拌嘴。说一些看似重要实则鸡毛蒜皮的小事……
3	爱别离，怨憎恚，求不得。做人最苦。
0	事实上Raine并没有完全停止，代码的优化和错误的修正还在继续。
1	莫名其妙的坏情绪都见鬼去吧！！！
5	上海海关扣了老长时间总算到了，说实在的双十一的量真把我吓到了，第一次见快递排队
0	真相竟然如此，万千学子，居然是这样被坑害得
3	那一瞬间，眼泪居然没忍住…………
2	우리사랑하자말아요可能是最美好的一种状态了。
0	结业于中国书法家协会书法培训中心书法研修班。
3	最近好烦好烦啊我想回家很久没回家了然而下星期还要婚姻法期末考又不能回家了
1	分手后还回来的，都是什么样的想法？想来就来想走就走，你当这是旅馆！
0	药用部位一般为其地上部分，也可为全草。
1	我是谁到底啥时候播？！！！！！！
0	1955年到青城山常道观参拜易心莹大师，见易大师道德高尚、学识渊博，乃留居常道观，聆教于易大师。
0	从这一年开始，AK也是宝莱坞纳税最高的演员，并将这一纪录保持到今天。
0	在朝鲜王朝时期，汉城又称“都城、“京城。
3	天一冷每天脑袋都晕晕乎乎的，这闹心的颈椎。
1	这次双十一最大的收获就是……买东西快递别选圆通别选圆通别选圆通，以后买东西寄圆通就拉黑，太辣鸡了
3	明天还得早起，可是怎么就睡不着了，各种往事从记忆里跑出来……
1	总有那么一个人：你说你的姐姐一个月挣一万，她说，那也没有很多啊；你说公司聚会去吃海底捞，她说每个公司都会有。在说这些话之前，能不能先衡量一下你自己？你上班一礼拜，公司就聚会吃饭？你一个月能挣一万块？别人还沉浸在快乐中，你一盆冷水浇过来。烦死这种人了
4	我靠～要突破三万了[惊恐][惊恐][惊恐]仔细一算～净得快200w了～太恐怖了，才半年～
2	半夜无聊随便翻翻聊天记录我真的是不乐意显吧大哥我还是有死忠粉的令我开心的其实是卖东西以来从来没碰到过讨人厌的买东西都靠抢手慢就米有了咋好人儿都让我碰上了哈哈哈哈哈主要是认识好多小妹妹
3	完蛋了，不喜欢你，这可怎么办，回家还要给我开会。愁死了。今天也真够悲催的了，刚出收费站就出了点小事故，回去换车还把钱包忘车上了，到了宾馆找车位又各种曲折。我去，搞得我好乱啊。最怕他们不要你
0	共有开放式，静音式，拖车式，防雨式四种类型可选。
0	3.3电源插座3.3.1干放接电源不得使用插线板,一律使用空开。
1	突然想起来，昨天有个人说我的脸滚圆的我觉得这种人应该绝交情侣鞋不能再穿
1	世上真是小人多！天天偷我洗洁精用最后直接整瓶偷走！无耻之徒诅咒你洗碗洗中毒！！
2	#为自己而活的努力和坚持#你知道未来的目标是什么世界上最可怕的力量不是什么终极武器而是不声不响
3	希望这四家能成交两家谢天谢地咯否则没有勇气回家过年啊年底忙死压力大死两个月可怎么熬
1	下雨天还有人晒东西，还叫我帮忙收，都叫你不要晒了，算了再看看苏老师、黄老师、仇老师几个大贱人练习忍耐力
2	啊啊啊啊啊啊啊大野智wodema……………啊啊啊怎么这么可爱…………好幼啊啊啊……………好好看啊啊啊啊啊……………睡不着了
3	包子在上学路上对外婆说，我变变变，把外婆变成妈妈就好了。外婆打电话给我说的时候，我顿觉心酸，他希望每天能接送他的是妈妈，而我亏欠了太多次！
1	牙疼的白天睡多了，现在大晚上精神的不要不要的…………
4	安全感在哪⊙_⊙551都不靠谱了，以后怎么愉快的坐公交
1	求你们了国足，世界杯亚洲杯进不去都行，就陪你自己搁家玩儿，咱就自个儿乐呵。谁说啥玩意儿都得玩出世界水准，咱家玩得好的别人家也有玩不转的~身前那些队谁也不能停下来等咱，追不上咱也认了。但求你千万灭了败家的港队，踢死这只喂不熟的嘴贱的白眼狼
2	这是腓尼基人对人类文化的伟大贡献。
1	贱人他妈年年有，今天都他妈凑一块了，麻辣隔壁
3	左边长智齿、右边长溃疡、中间扁桃体发炎
2	每年过两次生日会不会看得特别快🌞谢谢你们你们你们
2	你的彼得潘离开你有一点孤单回到我们的neverland回忆都还在我们彼此凝望微笑都还在
0	2010年7月20日，美国和韩国军方宣布将于本月25日到28日首先在日本海打响两国联合军军演现场(9张)演，随后将在日本海和黄海同步完成余下的演习项目。
5	！？？国庆后就快递？？？南京这次这么快？？提前两个月？？这么早就出票？？？我这？？？还能学得下去吗？？？？天啊我好恍惚这是我第一次这么早拿到票太不真实了跑去邮局拿票的事我都做过本以为没什么能让我害怕的了没想到早拿到票也能把我吓着[拜拜][拜拜]
1	??????宝宝不开心等某人还不来！
3	就想把健身卡给办了再不健身演出就没人要了
3	拆完膏药以后，我的脚是这样的，但还是要坚持上班
2	整个世界都在自己的脚下，这种感觉是不是很Cool！早
0	1947年7月，我军转入战略反攻。
0	老舍文学奖、茅盾文学奖、鲁迅文学奖、曹禺戏剧文学奖并称当代中国四大文学奖。
1	每天心里想的最多的就是今天还有多少事情要做：这个星期要写篇综述出来。要准备PPT明天给大家讲课。准备重新投的文章要大改。病人也不平稳……感觉脑袋都要炸了！这几天又是鸡血满满不眠夜了……
3	眼睛痛，头也痛，鼻子不舒服，还有一堆烦心事
2	我不吃油腻的东西,这使我的身体清洁.我不做不可及的梦,这使我的睡眠安恬。我避开无事时过分热络的友谊,这使我少些负担和承诺。我尽可能不去缅怀往事,因为来时的路不可能回头。我当心的去爱别人,因为比较不会泛滥。我爱哭的时候便哭,想笑的时候便笑,只要这一切出于自然。我不求深刻,只求简单。——三毛
0	是“中国渔村内最大的一个经营项目，共有2幢楼，实用面积达6千多平方米。
1	这一天天的！无缘无故的犯病这样真！的！好！么！啊啊啊啊啊啊该死的！没谁了没谁了没谁了！啊啊啊啊啊啊谁能救救我这个神经病啊啊啊啊啊！要死了要死了要死了！这一天天的老是想东想西的累不累啊！烦不烦啊！能不能行了！能不能行了！真是受够自己了！心情能不能不这么阴晴不定！关机！睡觉睡觉！
5	62.2吃饭之前上了一下称，差点又晕倒(=_=)20周了，这正常吗
1	拒绝被剧透从我做起哪怕到最后是须久那死了我都坚决不要被剧透，剧透了之后只会在观看时降低了动漫的品质
3	这几天要少走路了，脚有些疼，好闷啊
5	我的天！！这还是魔术吗？，吓死宝宝了
0	1988年    公司前身广东省南海县膨润土联合开发公司在原南海县罗村成立。
2	第三次参加婚礼终于从摄影师变成了伴郎
0	#舔逼口交#小美为你量身打造丝袜诱惑
3	找到一个互相喜欢的人，到底是有多难？！！！
2	我喜欢定廷欧巴和小小Mina之间的友谊
5	【醉了！男子跟老婆吵架后怒吞打火机
0	1928年8月考入江苏省立淮阴高级农校蚕桑科。
2	riri明天发！！！专！！！辑！！！
0	凤凰涅槃：经过2年的蛰伏，方中信思想成熟了很多。
1	知道SEODAUCTR有什么卵用，三个逻辑一个都不会
0	害羞是畏惧[肥皂]和害怕耻辱的情绪，这种情绪可以阻止人不去犯某[怒骂]些卑鄙的行为。
1	永远不理周一的中午郑州都能堵车堵成这样。。
4	去开会，在电梯里碰到一人，张嘴就问，你还记得我吗？浑蛋啊，最害怕的就是这种问题，我犹豫地说，尼似军训站在我旁边的吗？对方摇头，我浩然正气地问，辣尼似谁？对方恐慌了，扼，是我认错了吗？好吧，是我认错了。[汗][汗][汗][汗][汗]
0	今天问了下客服17号的小曲奇还没发完再看了下自己的是18号的单子。。好吧。。😂😂😂😂😂
0	随后，1872年，Hart进入了位于Philadelphia的ThomasMessingerDrown私立实验室学习并担任助手。
1	我和我老公都是独生子女，为什么办个二胎证就这么难呢？？这都一年了，证还没办下来
2	肚子一天一天的大起来了，不知道宝宝生出来会像我还是他爸爸呢
0	再加上提速较快，超车是件很容易的事。
1	天天开会已疯😡😡😡😡😡😡
0	（二）预防1．引进种猪时要严格检疫和监测，阳性种猪场应限制及禁止输出种猪。
3	有多少人像我一样，时常感到生活对我深深的恶意
0	"中国红的应用体现旭日晨辉、熔炉烈火，赋予全体旭阳人""创造财富，完美人生""的无限激情。"
1	在中国这个人口众多满城都是亲戚朋友存在太多诱惑我只想说自己想玩什么请不要拉别人下水好吗！！！什么玩MMM的不要在坑身边朋友亲戚了最相信你的人你这样骗他们好吗！
4	同寝的说我半夜睡觉的时候会说梦话这是我听过最恐怖的事因为那几天我都在做噩梦
1	了不起吗！了不起吗！了不起吗！
2	你能冲她莫名其妙的说一堆狠话，第二天还照样给你打电话的那个人是最爱你的家人，你从来不担心她会不理你。
0	那时，北京市政府修四环路资金短缺，怡海公司主动垫支6000万元，使西南四环路的建设得以提前启动。
2	IC的每一次应援。WINNER的每一次感谢。WINNER与IC之间的每一次惊喜。是因为IC深深爱着WINNER。而在WINNER心里IC也是他们的爱。他们说过没有IC就没有现在的WINNER。我也只想说没有WINNER也不会有现在的IC呢。IC永远与WINNER同在！！！等待你们回归！！WINNER！！Goup！Weforever
4	和总部来的领导们在珠江新城吃饭，完后她们想去沙面逛逛，我正好开了车所以当然由我送去。然后，我就开始不停问同事沙面怎么走，然后同事说先往2沙岛方向走，然后我开始问2沙岛怎么走，再然后很巧的我的GPS就死机了一直搜不到卫星信号[衰]你们说，领导会不会觉得我是故意的？！[泪]
2	虽然十二点过了该发的照片还是要哈哈哈哈哈哈
3	忙到现在终于能休息会儿了，突然觉得肚子好饿，然后才想起来直到现在都没吃早餐连杯水都没喝过啊喂
0	后来又向白兰透露了“我们已经开始行动了这一消息，暗示着后来被救出狱的剧情。
2	他想买个礼物送给她。却没什么好主意，于是就问一旁的妈妈，妈妈听了以后……含笑看了一眼一旁看报的他爸；淡淡的说:“就送杯子吧，送的差也就个杯具！送的好！那就是一辈子：”
0	皆是明白人、安作陌生人，——李宫俊
3	快睡觉了长了颗大草，哎，拔还是不拔？
1	还真是不能随便给人好脸，容易蹬鼻子上脸。
1	上个大学真的是什么人都炸出来了
0	本流水线大大方便操作、管理、减少生产人员和劳动强度，是自动化规模生产必不可少的设备。
1	我该怎么才能相信你？一而再再而三？
1	福州的出租车司机简直没良心，昨晚加班到十一点后和同事打的回温泉路，给了一百块，出租车司机居然找回了两三张假币！！！光线不好也没看的出来，今天才发现。打电话给出租车公司，居然还态度恶劣得不受理！！！
2	昨晚看了视频，梦到看鹿哥演唱会他把头上帽子扔给我了
3	一闭上眼睛就进入了深深的梦魇一般
3	和兰州一样的温度！我要暖气！要暖气！要冷死了
3	心痛自己，想去看个S，为什么在周四周五
1	林霜的包裹到了，都又退回去了！然而我的包裹都还没出库！
3	是不是得了厌食症！吃什么都想吐！
2	安全感是什么。安全感是节假日加班怕空闲的日子没有安排；安全感是你在这个城市呆了好几年依然感觉空荡荡独自一人没有归属感；安全感是内心不能引起共鸣；安全感是不够强大畏畏缩缩胆怯无比；安全感是自力更生自给自足。晚安了，我的全世界。
2	早上在十字路口值班的警察叔叔最帅
3	寒风凛冽，大雪中的我在担心远方的你冷不冷…
0	已开张的店总营业面积达十万多平方米，现有职工总人数约12000余人，经营品项有1万5千余种。
2	感恩这一个月来每天都是只羡鸳鸯不羡仙的日子
1	你什么都想干，见到了学员而且是离异的女性，就心猿意马了想入菲菲，反正比你老婆好，主要是机会不到位，方方面面搞女人是要花费的，开房干什么吗服务员是你家楼下的熟面孔，你主要是怕惹麻烦关键时刻收手了，主要心疼房费是你埋单下次吧
2	醒来很温馨，一个女同事打电话给我叫我起床
1	看资料一直看到把“入”写成“人”字的，“埋入”写成“埋人”、“穿入”写成“穿人”不能忍了看到的第一眼真的会被吓到的，，编者是用五笔的吗？用五笔也要看清楚吧
1	MLGB！！！！多少年了，看一次生气一天，看了十年了，怎么就是等不到国足崛起？？？？
2	欢迎进入「美丽心民谣」专辑介绍。
3	不知不觉还是这个点好多事情超级急躁线代F6演讲F6考试感觉这学期的节奏一直没走对总在熬着过日子(程名说女生交流全是表达感觉hhh)和学弟聊了好久的工作觉得他们又蠢又心疼。姜说我们这种人的头脑也是纠结到死的。如果能拧出一团毛线球就好了都可以按着卷出来的思路走然后就可以好好睡觉啦。
2	看完斧山行从开始的害怕到中间的悲哀再到最后的感动看完并没有觉得恐怖却深深的感叹人性的自私原来这个世界上最可怕的不是病毒不是死亡而是人心主人公拼了命的逃过了3节车厢却终究没能逃过人心丧尸和人性只有一线之隔庆幸的是故事结局看到了希望深圳·福永
1	我塔马德不想动了，上这种班，虽然不忙，但是我就是看不得你们坐在哪里不动。
1	奶奶的以后别再告诉我你不管吃辣我一瓶老干妈斗给我干没啦
2	今晚有一种整个宿舍的室友都是男朋友的幸福感
3	我昨天做梦梦见综测好恐怖其实我知道我为什么会做这个噩梦啦除了我本身对成绩和排名的极度敏感之外还有就是我害怕达不到他们的期望也达不到我的期望更害怕给你丢人
4	这简直是恐怖片剧情[拜拜]宠物狗能吃？太吓人了这个[拜拜]别傻，你老公不可能跟家里断关系的日了狗了这老妖婆…是我就剁她一条手现在敢煮你的狗，保不准以后敢煮你的人
1	这种小事你决定，我就不操心了…买花是小事，买衣服是小事，买房也是小事…那到底啥事是大事，不知道我有选择恐惧症啊，纠结ing
1	破坏森林的人，请先想想，如果那是你的家会怎样
0	华元之将战，杀羊以食士，其御羊羹不及，故怨，驰入郑军，故宋师败，得囚华元。
0	现实社会中，人们为了减弱受体的排斥心理，一是让教育活动主要在长幼之间进行。
5	惊奇的发现谢娜的粉丝竟然比何老师的粉丝还要多
0	黄山漕溪茶厂座落在著名风景区安徽省黄山南麓，徽州区富溪乡。
5	以前保存的所有照片和视频都被删掉了？？？原来这里存东西不靠谱啊？？？？？？？？？？
1	心好累，看到梅西一天到晚的睡，心理更加不平衡。
1	屎鬼TM，快還我y5啊！真是tmd
1	这个时间，俯瞰地面没有红绿灯但有四条斑马线的十字路口，都会气死。因为你会发现，人不会走路，司机不会开车
1	手抄荷塘月色，足足三页～腰酸背痛且，这只破笔，老是不出水是要罢工吗
1	1.4.5.8不能忍，尤其是8，我恨不得把手机摔他脸上
2	一直都很相信你，想陪你一起经历第二个全盛期。宝宝，晚安
0	马石店乡南夼村姜谦习的妻子遭日军枪杀后，她不满3岁的幼女瑞凤还在母亲怀里吃奶，12岁的长女和6岁的次女哭着喊着叫“妈妈回家。
0	戒撸一段时间感觉每天整个人都累的不行今天打撸都迟钝到对手就在我眼前我一个技能都按不出来不知道想啥了
1	他到底犯了什么天大的错挡了多少人的路，为什么总有人不放过他？
1	一觉醒来怎么感冒变喉炎了嗓子哑得跟老爷们似的
1	"素质的顾客，无语O__O""…。不想说骂人的话不想，但是心里还是有一万只草尼玛在奔腾！"
3	于是我扶着感觉破掉的脾脏手贱的翻出了一些东西也是醉了
1	请北京机场的保安008276出来道歉，你们保安这么没素质吗，请道歉
0	所以这个消息是真的吗？看到这个话题主持人是杨洋全国后援会官博
0	通过调整线圈的布置和它与所采用的能量，管径和频率（峰值因数K）的关系。
0	2010年，该校被授予“河南省引进国外智力工作先进集体。
0	6．选择棉质内裤:避免穿紧身裤及内裤，选择吸汗舒适的棉质内裤以保持阴部清洁干爽，减低细菌生长的机会。
0	因此，本书最适合于刚进入计算智能领域的初学者。
1	看到别人个个都是这么地优秀，而我，自卑感又开始作祟了……
3	你在的城市下雨了吗？请给武汉的伢儿们一点阳光和温暖吧！他们已经被下抑郁了……
0	有人说，suiside和失眠有关。
2	宝贝见到的第一次大雪，很兴奋，很开心，错过第一个夏天的荷花，心里觉得很对不起宝贝，这第一次赏雪一定不能错过了，妈妈能带宝贝去感受的，一定会努力的！
3	一直坚信，靠谱的感情是不会随口都能说出来联系的，到这里就结束了，那份美好就留在记忆里，都不要去触碰打扰它
1	天天都是狗窝鸡窝油漆还有灰尘的味道，还让不让人活了啊啊啊啊
2	少女心一周回血一次【满床打滚儿ing
1	突然就对学生发火了！！！气死我了！！！！不过好在发了工资安慰下我
3	昨晚又梦见你，骑着电瓶车载你。很甜。吃中饭偶遇你。不知道该不该挽回，不挽回会不会后悔。以后一起去食堂吃饭好不好。
0	地铁里如果有人挑衅逼你打架要小心了，北京台刚播一哈尔滨的案子，老公把老婆耳膜刺破，然后让女的地铁里找人寻衅，引发冲突，报警后，去医院，再索赔。亏着民警发现问题破获。
5	某哥们居然悄悄地考了张公开水域潜水执照…[惊恐][惊恐][惊恐]牛X！#有深海恐惧症的我表示无比崇拜#
3	我是一个药罐子，一个早上看了三个科室，拍了个胸片，抽管血，抱了一大袋子药
0	2.设备轻巧，操作简单，安全可靠，免除高压危险。
0	泡沫进入油品的速度是一个重要的技术参数。
1	不要再给我讲灵魂摆渡什么的了昨天吓醒了2次……我愤怒的黑眼圈
3	今天被一些话压的睡不着觉，心好凉，自己真的是太弱了说几句狠话都颤抖，呵呵，慢慢成长吧
0	当天到场成员有北京师范大学教育学部教育基本理论学院院长郑兴蓉教授，生命教育研究中心主任肖川教授、陈建翔教授等。
3	我们为这个简单的事情就很难面对了，我不是怀疑自己的选择，只是在惆怅心里的难受，原来他只是想我跟随，若我有自己的生活，是不是不用再看他的脸色，因为我不强大所以没有能力去要求什么，关系本身就从没对等，觉得可悲，贫贱夫妻百事哀
1	现在公车上的老人是越来越厉害了，一上车还没起身，就奔着你一句话不说大手一挥，身体一挤…直接把你赶起来后理所当然的坐下，若无其事的像什么都没发生一样…够叼
3	你生病了我没有理由去怪你为什么不来我没有理由生气因为你病了。随便跟个人说都会站在你的角度上想问题。你病了的确我也没有理由去怪你可能我现在在这里说的还得怪我自己要的太多。可是如果我是你我不会因为这个成为理由和借口现在想想也许我也没有那么爱你。我开始不在乎了也许是早已习惯。
1	真心恼了，理个发推销这个推销那个，什么毛囊坏死将来会秃头啥的。尼玛，我要是真秃了我就学徐峥。JJYY的。找个真心剪发的真难。下次不开车来剪，我就说自己穷鬼一个没钱直接堵嘴算了。
0	为学生走上职业岗位打下了坚实的基础，学生毕业后深受企业欢迎，供不应求。
3	他是个昏君：却爱上了一个戏子，即使同是男子也要将他纳入后宫：给他万千宠爱！即使知道他是敌国的皇子……也依然深爱着他……“昏君，去死吧……”当那人的长剑刺入心口时，他只是一往情深地笑着：“我愿为你付了天下！你却不愿一生相许；也罢……”然后长眠于地下！
0	曹操大军赶到，刘备方知中了陈宫的奸计。
5	我竟然开始喜欢起粉粉嫩嫩的东西了
5	学校说欠费6000多，我妈冷不丁的说这是要我卖身
1	妞，你不使劲儿的跺老子，你就踩小碎步是吧？
3	俺娘在小区散步：看见一个男人背着一只金毛！对……没错……是金毛。就是那种长的好大的狗狗。俺娘目瞪口呆、.在人家走过去之后还是忍不住说。“咋背着呢：这怎么背得动，让它自己走啊”，男人回过头来认真地解释！“它17岁了！走不动了：就背出来让它看看外面。它高兴”
1	……朱丹啊朱丹，做事能不能别那么粗心啊！！！我去你奶奶个腿儿！！！
1	呵呵，合同是A和B直接经手的，我特码作为第三方连张纸都没摸到我特码能懂毛线啊？我有千里眼还是隐身术啊神马鬼都能看到？
1	#郑恺发飙#不管是真是假，认真也好，开玩笑也好，摔衣服的那个动作就让人很尴尬。希望事实是整蛊游戏，这样就不难理解这个动作了。
1	就这么一年的时间，能不让我这么累么？！能少给点任务么？有那么难么？更何况就那么几个月，有那么难么？有多么难理解？生气！关键是我也没偷懒也没觉得自己做的多！但是我这一年就真的不想不想做那么多！
5	睡前想在翻会书，惊现八百元，额…这钱真是我的？我放的？
5	林家耀先生居然是寇世勋老师的孩子
0	2教学理论教学理论在乌申斯基全部教育思想中占有重要地位。
3	。。700多天断签了。我的心好疼
2	吃小朋友送的小苹果每时每刻都快乐晚安
0	本港设立保税仓库是为了争取外商选择荷兰作为对欧、亚、非洲各国出口的分销中心。
0	他们反对或者歪曲唯物论和辩证法，反对或者企图削弱人民民主专政和共产党的领导，反对或者企图削弱社会主义改造和社会主义建设。
0	Don'tbeafraidwithoutaword,butdon'tcountonme,weloveeachother,evenifnottoutterasingleword,canfeelthenatureandpeaceofmind.别害怕无话可谈，也别指望无话不谈，我们彼此喜欢，那么即使一言不发，还能感到自然和心安。
1	听我奶奶唠叨就像是唐僧念经！想屎！
1	付了一万五的费用居然还要自己打包废弃物真是够了下次实验人员轮流打包
1	我想说我主动不代表我不好，你记住姐也是有脾气的，不是不发，而是我在乎你！
2	一下雪就会想到高中那次盛大的打雪仗。以后拍电影，一定要有这个桥段哦。不然我不会去看的。🤔🤔#那年一中的一场雪#
5	买来的黄瓜是这样的，在冰箱放两个星期就成这样了
3	我试着不去抱怨生活去容忍去接受甚至于努力去喜欢。只是选择了一种最笨的的方式仅仅是沉默是离开明知说来无用不如少费些口舌。生活呐哪天你能给予我惊喜又或者仅仅是一份午夜的安宁。
1	哼微博也要发长长长长图气死扣扣竟然辣么不清晰
2	在床头放一只小熊，它能帮你赶走噩梦
5	原来我们不是最黑的，Aileen不是第一，尽然有人报出一分钟踢出73个球，
1	自己还是需要人照顾的娃娃，就要给27个孩儿当妈😭😭我也好想睡
2	#微博摄影大赛#宝贝儿们棒棒哒，爱你们❤️
1	论文和导师果然就是我的底线啊，一触摸就发飙，因为论文男朋友今天都被我骂啦，早上还在那里忏悔，晚上又做错事，对不起。。。。。。。。赶论文赶到现在才收工，却只是写了一点点，星期四中期答辩了，啥也没准备，真是要完蛋了！比找工作更累心更虐心的就是论文！！！！
3	才分开几天就已经有种过了几辈子那么久，可能大部分周一是和你一起度过的，所以突然自己活了这么一天，觉得无聊透了，除了睡觉，吃饭，竟然想不到还可以干的事情，电视也看不下去，游戏也玩的心不在焉，早早的就躺在床上，翻着手机，无所事事。这样的日子过得好累，好烦…我想你，媳妇儿，怎么办
3	错过了婺源油菜花或者不想去婺源扎堆赏油菜花，肿么办呢？
1	好歹也是牌子，咋就成了一次性丝袜了呢？估计是我太粗鲁，没有一点小家碧玉的优雅
5	✈佳能PowerShotN2自拍萌器。超迷你袖珍型~180°上翻触摸屏，与智能手机同样的触摸操作，1610万像素8倍光学变焦，46种滤镜模式小巧的造型，绝对是现在时尚自拍爱好者的福音，韩国上市貌似还不错。看看淘宝上的价格，我能说高的离谱嘛
3	双11前后物流真心让等到我心好痛
2	注册完了！准备和外国人一起疯狂一次！
0	（十）负责全区相关科技评估管理、软科学研究、科技信息、档案、保密、成果、市场、宣传和科技统计工作。
1	老TM差10分钟快下班的时候就要老子作图，真贱。fuck，老子就不做了，大不了把我辞了，
0	早期云爆炸药在爆炸过程中，可以分为2次爆炸。
0	不知不觉.在『君和』待了一个星期了.
0	第一节是抒情的内在与外在结构的共同的起点。
4	水上船戏一头一尾开头是恐怖[惊恐]悲惨结尾是惨烈震撼可惜最后加个水上联合巡逻队的镜头就好啦[思考]
5	在咖啡上面，棉花糖都会下雨！下雨了，下雨了，
0	萧宅萧宅位于和丰桥（中美桥）南约30米，中市上塘6号。
0	新吉庆街其实已与老吉庆街无关，它承载的已不仅仅是一个宵夜、听曲的排档夜市。
5	某单位好牛！受邀去做小型学术报告，可桌面上的投影仪总也调不正，不是左歪就是右偏。这时，秘书过来，熟练地从柜子里抽出个小红本，只轻轻一下，就把投影垫平了。报告毕，俺不经意地斜眼一看，妈呀，那个红本本，竟然是一个国家级科技奖励证书！
2	在一个工科男生颇多的学校，2个半月都没有买到圆珠笔，终于今天发现了圆珠笔！！并且这也不再是那丑的无法挽救的笔~超满意
1	贫穷，愚昧，自私，贪婪哎，说真的，前几十年的担惊受怕，穷苦挨饿都刻到骨子里去了转发微博
3	感情怎么能允许介入,心酸怎么能说的清楚🎈
2	祝全天下最帅，最酷的大白牙朴灿灿破壳日粗卡
3	失眠就是明明困成狗躺在床上俩小时却一直睡不着失眠就是明明昨晚上才睡了四个多钟头现在还是睡不着已经快半个月了再这样下去头发会不会掉光光啊
1	麻辣个鸡，又要被关进去军训了，真是糟心
3	现在终于尝到以前不努力不在意而埋下的种子了…
0	6.南海北部深水区大型生物礁滩分布与成藏条件分析，国家科技重大专项十二五课题，主持。
1	跟双商感人的人说话这么费死劲呢！！姐姐你确定出生的时候剪的那玩意是脐带而不是脑回？
2	做了一个非常非常非常非常非常美的美梦
3	比菜下锅发现没盐更加尴尬的事情怕就只剩下蹲坑没纸了！虽然两者放一起比较不是很门当户对
0	在期货业发达的美国的大学中都没有心理分析法的课程。
5	今天省医一日游，原来“环”长这样
3	进来好多事情都不顺利。发生的一切都让自己难以入睡。事情不是做多了就好，当好人当久了就是好。反而做多了费力不讨好，太善良了就是傻逼。
2	十二点正抱着儿子睡觉时被老公掀被子喊醒，迷迷糊糊准备往厕所走，被老公按着肩膀转了个方向后看到这一幕是该有多幸福！！
1	今天和同学聊身高差的时候突然聊到你和你前女友同学说了一些关于你的有挺多妹子迷恋你的她肯定没想到我也...她说你之前喜欢六班的女孩子呀唉她觉得你不好看哼胡说八道
0	他迅速地对“心匣子中的老渔夫吹了一口气，老渔夫浮出水面，并被江浪推到江滩上。
2	无论你现在或将来从事的职业是什么，对职业要负责这一点切切不可忘记。你要切记和谐融洽的人际关系是很重要的。实际证明与同事间人事关系融洽将使工作效率倍增。
0	著名围棋大师过旭初是张翰飞先生的好友，曾经为翰飞先生的画集作序。
2	宝贝今天能抓东西了，虽是仍旧无意识，但知道松开拳头了👊！老公也超赞，主动要求洗尿布，在我告知他工作日可以不管尿布的情况下
1	无语求不要随便用我微博求不要随便发什么私信搞三搞四气死
1	不想上班，不想上班，现在的状态已经达到疯癫~~~~~~!!!!!!
1	简直要疯了，竟然有团没合同签，合同全用完了，简直草泥马
1	人家微博提都没提老李的…还要转啊转…我真是不明白…也是…提老李的把老李写的跟这剧酱油似的…还不如别提…看着更不想转了
1	昨天掉钱，今天掉钱日了狗了，卧槽
3	上帝在关上门的同时，也把窗关上了
0	#搞笑文艺小青年#岛国科研人员为了解决顾客洗头发时太无聊这个问题，专门研发出一个这样的挤洗发水的东西
5	我居然用了40分钟写完了数学作业和英语作业
1	请描述一下一起床，浴室发现自己耳环掉了一个的心情“才刚买的才带一次！！！谁干的！！！”
0	即可以朝九晚五，又可以浪迹天涯。愿我能知行合一，愿我能心安。
2	现在，院子里的夜灯，马路上的街灯，对面楼上人家的窗灯，映着大片大片的积雪一起暧昧闪烁，整个世界都裹着一层银色，又美又静。
5	额(⊙o⊙)…这是在进行分手谈判么？？？
1	每次起床上早课都是不到快迟到不起床太痛苦了
1	虽然我是一个女人，但有时候我也服了一个女人！！！
0	2001年11月5日在文莱召开了“10+3（亚细安+中日韩）首脑会议。
1	又要一个人值班到九点，到家都十点了，明早还要七点半起床洗头发，好烦躁
3	如若初始便知你们的故事，决不参与后来的我们。
0	生产经营的还有医疗器械、生物保健品、浓缩型和直漱型爽品液、香口露、香皂及洗发、美发、护肤等产品。
0	几个月后，中央特科的王世德骑车经过，张长庚认出他，追上前揪住他不放，身边的特务立刻一拥而上，将王世德逮捕。
2	把你的名字刻在离心最近的位置从此以后你在我心上心跳多久爱多久
2	听说今天是适合感恩的日子～11月乃猴～
1	买了六个回来！要么全是生的没法吃！要么一下子全熟没嘴吃！还剩4个半是要我明天一天全吃掉的意思么
2	5m那些我们一直好奇,而又有一些惴惴不安的未来,深圳婚纱摄影工作室有时候在我心里,隐隐约约的感觉到,广州婚纱摄影工作室它们是明亮的。[兔子]正东俩勇京磊倪荣
1	:我自从2007年9月30日在成都市第三人民医院主刀医生罗勇给我做了胆囊切除手术后，罗勇不仅毁了我的命，还毁了我的一切，也给我的家人带来了极其严重的伤害，我每天都承受着巨大的“精神折磨”和“身体折磨”，度秒如年，身不如死。胆战心惊、担惊受怕、艰难困苦的举债生活，没有吃过一顿饱饭没有睡过
2	翻热门翻到这条，祝福的话我是说不上，但觉得这个饭很可爱是真的><另外土豆尼玛真会挣钱啊……
2	在花一样的年纪，我们也就要去过着花一般绽放的日子，年轻就是要充满激情，而不是迷茫的前行。早安，旅院
1	爸爸真想给某些人一记耳光操你妈烦不烦啊
0	显然，乳牛日粮内粗饲料水平和品质直接影响到乳牛健康和产乳性能的发挥。
3	主要危害水稻、小麦、棉花等作物。
3	以前觉得举案齐眉，相敬如宾来形容夫妻恩爱是件很好笑的事情，礼数周到，互相尊敬，夫妻两连该有的乐趣都没有，到现在才慢慢体会到，两个人到后来不成为怨偶已是好事，而多年之后还能举案齐眉才是真爱呀
0	1636年10月，在维特施托克战役中升为上校团长，失败后出色的指挥了后撤行动。
0	只有踏出第一步，才知道自己行不行。
1	某人说本周有惊喜，就怕有惊无喜话说一半，我都要抓狂了
2	今天看的第二遍觉得会再看第三次哈哈哈报名高考差点因为没照片报不到没出息的哭了还好有个神奇的APPGN
1	下班一天比一天晚，上班一天比一天早，任务一天比一天多，负能量又冒出来了，心好累
3	想看我家周杰伦今年最后一场演唱会，这么大就这么一个偶像，还没看过一场他的演唱会，票价1680。实在惭愧啊
3	这种糖👇👇甜甜的不好吃，买时幻想着会是带着果味的酸酸的，还有一丝丝甜的糖果，结果就是纯甜味
0	普鲁士国王腓特烈大帝赏识巴尔加里斯的学问，将他介绍给俄国女王凯萨琳二世。
2	哈哈，在国外还那么不安份，知道你跑步了得
4	刚才，找东西的时候，好久没有出现的感觉又来了。胸闷，心跳加快，脑袋也急速的运转，有点昏迷的感觉，但是，很清醒的知道自己还是在找东西，还是胡乱的找，后来有点怕了，就赶紧打开电视，分散注意力，一会就恢复正常了，一个人在家有点害怕，也许死了都不会有人知道。。。。。
0	高血糖和II型糖尿病：服用非典型抗精神病药物的患者已报道出现高血糖症，使用齐拉西酮的患者尚无高血糖症和糖尿病的报道。
0	邵云琴，女，宜兴人，一九五二年生。
3	我知道偶吧萌都很忙，可是真的好想看团综，什么时候能等到
1	妈的，又喝断片儿了！吐的一踏糊涂！幸好
0	坐电梯到下面后再向左走，找到Chepito用长统袜换来手枪，并且用小锤子换来'Bust-All'。
1	今天真的是被掉进钱坑里头了，被人催要钱，催人付钱~开口第一个就是“钱”。发钱寒了
2	室友的姐姐从洛阳寄来的焦炸丸🍡真的好好吃根本停不下来可是油又好大又是要长胖的节奏
4	好后悔那天和你吵架。早知道你不在身边的日子这么难熬，相聚的时候就省着点过了，真不该浪费在吵架上。好想你呀
3	别问我为什么突然不开心，因为陌上花开，现在连分装都没有了！！！！没有了！！！！我真的是呜呜呜呜
3	"下午跟老弟练口语的时候我说今天不想练了心情差他问原因我说是因为Kil以前看剧或许同情过恶人但最后会扇自己几巴掌但这次没有一直在同情这个所谓的反派撇开提子而是Kil对JJ的感情他想给她最好的但他根本就很傻很天真用错方式""不是故意只是太爱你是我不懂得如何去爱你才会想离开"""
3	我的心碎了，落在地上，被你看见了，你不但没去安慰，还走过去踩了两脚
0	全部工程建设预计总投资1亿4千万元。
3	在夜深人静的时候，眼泪忍不住往下流
2	簡單的一天，簡單的幸福。第一次完成了冰淇淋蛋糕這個小小的願望，啊～又破費了。不過真的很美味。只希望一切都能夠繼續幸福下去，珍惜每一分每一秒。我都很在乎、很疼惜你們每一個人。隨著時間的成長，我只覺得我越來越沒有時間陪伴你們。沒有過不去的明天，只有努力往前衝的未來！幸福的我。
1	卧槽！！！！卧槽！！！！！！老子扎了好几下才揪下来的擦！！！！！！！(╯‵□′)╯︵┻━┻
1	小虾米的时间就不是时间吗，真是受够了
1	找了个新单位明天第一天报道紧张的不行怎么自我介绍怎么跟同事处好关系换个新环境真麻烦
0	第一章总则第一条中国对外服务工作行业协会（以下简称协会)，英文名称为CHINAASSOCIATIONOFFOREIGNSERVICETRADES(缩写为：CAFST）。
2	几个女孩从小到大现在二十几岁偶尔在一起叽叽喳喳感觉真好
1	刚刚差点五杀了，艹要不是剑圣抢了我四个人头，妈的
2	最好的时代。科比，卡特，麦格雷迪，皮尔斯，雷阿伦，纳什，吉诺比利，邓肯，加内特，诺维斯基，艾弗森。
1	太太太TM，不开心了！困死宝宝了，那么心大的李二鑫快回来，再不回来真神经衰弱了
2	宿舍采光效果超差，再遇上个雨天，分分钟都是影院效果有木有
1	尽管我很体谅你们，但是不能一而再再而三啊，每年公司的两会。总要惹出来一肚子气。肝不好，保持克制。克制，再克制！他妈的~克制！
3	妈，早上好，突然好想你，想哭，但还是笑了，您还好吗？
2	翻来覆去前思后想不能眠。。。。。可爱滴神会给可爱滴我一份小小滴爱来买一个可爱滴面包机吗
1	过了山西太原之后你就看那厕所啊，没一个能用的，软卧那边的厕所还不错还是马桶呢，不是说拥务这点事矫情，问题是太他妈恶心人了！
5	～烤地瓜和烤红薯不是一种东西吗？
0	1949年9月闽南解放后，随部编入中国人民解放军，时任龙溪军分区警备团一连班长，参加了闽南地区清匪反霸和保卫新生人民政权的斗争。
5	玩了会手机，忘记看时间了！都十二点了，又超时休息了😂😂😂
1	到底是苹果手机偷流量，还是运营商偷流量！
0	花岗闪长岩的材料特征与花岗岩类似。
2	最近看完《9号秘事》，再一次被Reece二册折服了，鬼才编剧，鬼才演员，看一次二册的戏，就惊叹好几次。这么腐国的编剧演员都这么超能
1	妈蛋啊！！！今早摔破了一瓶忍了好久才舍得买的乳液！！！！！！
2	做一个影响一生的决定做一个对社会有用的人
1	现在这小区，还有不让养狗的。我怒了
3	道理我也懂，可是天平的拖延症已经晚期了
5	票圈的有趣之处在于——有时会发现，我认识的这个人竟然和我认识的那个人认识！
1	今天逛街买了一件中国红衣服花了400然后在淘宝上看到一件一模一样，一个牌子的衣服只要300。。。
3	花非花，雾非雾感觉今天运气差得不行了，还是快睡吧
0	正室为伊达宗利（宇和岛藩第2代藩主）次女三保姫，侧室共有佐藤氏、高桥氏、鸨田氏、中里氏、宫部氏等。
0	四海山是一个丰饶的天然药库，各贵的中药材随处可见。
2	拍照摘掉一路微醺的独自从深圳回珠海，我喜欢这种感觉酒精的催促下可以不受任何限制，今天我是开心的
1	负能量分享之后只会更加的难过和厌倦，烦不死
0	漫步古文化街，进出店铺时，您会看到许多店铺门面檐下、枋间有一幅幅极具江南造园艺术风格的苏画。
5	简直了年轻时饭上的是怎样一个xyxf的团。
2	顺利度过这个星期，我的人生就到了巅峰。保佑！
1	一个板了。5个板我就补仓，爱咋咋地
1	腾讯我操你妈的你麻痹的老子玩个游戏就TM的掉线操你的。
0	二十岁幼从祖父览诗书，身教言传踏远途年将弱冠非童子，学不成名岂丈夫。三十岁沐友春风情义真，自北岳麓向南昆。岁至而立惜年少，业未安室枉成人。
0	完美眉型#day1#moreorless
4	拓展……好恐怖的活动。不会又是毕业墙，高空杂耍吧！一早吓得我像个不能自理的老人家。
2	不管岁月几何，咱们永远这样，犹如最初恋爱的时光…
1	我日你们这对狗男女祖宗十八代脑子全是屎吧
2	睡了才一会儿就又醒过来了，懒得勉强自己索性翻自己的微博，发现自己真爱记录生活哈。回头去看从前，开心有之唏嘘也难免，但更多的还是感恩。微博里陆续有人离开、也不断的有人出现。可不管是过去还是现在、开心或是难过总有人在相伴。谢谢以前陪伴过和仍旧在陪伴我的你们，我真是个幸运的人呢
1	通知耐心等待，可已经到了3天了，这速度也是醉人
1	问都不能问，吃炸药啊果然是一对，每次一点事情就叽里呱啦😤😤
2	深夜🌙🌙那是我盛夏中最蔚蓝的一夜～是啊～现在回忆起也很美好……明白心情为什么骤然低落……在你莫名其妙的感到烦躁的时候……诚实的听听内心的声音……这样就舒服多了……我开始这么做……
0	双方下车后就各不示弱地大声斥喝对方的不对。
3	都说剪断了发，剪短了牵挂，从此不在有联系。
1	臭小子，跟你拍张照怎么就那么难？
4	有外媒报道，重庆的政府融资平台，负债已经超万亿。如果是真，太恐怖鸟。羊毛出在羊身上，重庆人民未来惨了。
4	感觉自己患上了回家恐惧症，不是不想家，而是害怕看见爸妈的那一刻，自己许久编制起来的坚强，会顷刻瓦解
1	没有连脚袜，所以只能露脚踝，在办公室真的手脚冰凉冰凉。
3	来回三个小时，等待四个小时，十分钟完事，现在坐车还坐反了，不知道还要多久，来的时候没把我给吐死了…我要哭了
1	@带着微博去旅行连微博都盗！！！几个意思啊！
1	简直太不要脸了，这么喜欢偷窥别人东西呢。别人的东西关你P事！真是从小没家教长大改不了！！一万个不要脸~~~再看直接烂眼睛！！
3	太多爱被现实限制了不勇敢也会超过负荷
1	我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你…………我恨我爱你
2	老爸是一輪接一輪的驚喜吖，繼泡沫之後又在播放解解的喜歡你與再見，比我還時髦，老爸你是走在時尚的前沿嗎？
2	每天白天实训，晚上打撸看直播逛淘宝看中什么买什么，十一点给欣欣打个电话说晚安，深夜十二点画图写实训报告，两点准时睡觉，白天不打瞌睡，我发现现在我也是屌的一逼，这样蛮不错的，比起以前的心烦意乱，反正自己贼jb开心就行，不把情绪浪费到别人身上
1	我又睡不着了😔想去有水的地方玩耍
1	腾讯有劲没劲啊，天天就jb给我弹这个闹球啊，我会员到期了我还能不知道嘛。。
2	从西雅图回家了,好开心!Triphomehappilly!
5	下去转了一圈，附近超市也没有盐了。小区里遛狗的遛狗，溜孩子的溜孩子，一片悠然，也不知道是什么时候恐慌抢购的，大家这么悠然的恐慌真的好吗？
2	我是这个不会去伪装幸福的人，因为真的超级幸福，所以最近走上了喜欢自黑不幸的道路，常常把缺点放大，让自己更接地气，这真的是脑残吧……
4	做噩梦，活脱脱一部灾难片，城市污水泄漏，煤气管道连环爆炸…偏偏孩子老公都不在身边，一路狂奔伴着恐惧绝望…被吓醒…侧脸一看孩子在身边安然睡着[悲伤][悲伤][悲伤]
1	我也期待你的巡演！敢不敢离我近一点
1	后天开庭你今天晚上才告诉我。我的天大哥你太够意思了。整的我着急忙慌的。离得远你不知道啊。一天都得搭火车上了。记你一笔啊。
1	心情好好的，一句话给破坏了，能不能好好说话了
0	普通的焊接原理其实就是将金属液化，然后冷却后溶为一起。
2	太幸福了想哭别人的故事总是能感动到我只是因为我没有
4	重庆的建筑真是一种神奇的存在啊啊啊我从13楼出来穿过一条通道到了另一栋楼从另一栋楼走出来看到的竟然是满大街的汽车哇哇跑啊啊啊吓死宝宝了好不好盗梦空间啊有没有十几层的高楼啊中间居然有桥连接着我这种恐高患者不要太害怕呀我的天呐！
1	满满的全是要背的求我心里阴影部分面积
1	妈呀不管怎么看仍旧好多书都没看还特么这么厚一个个的垂死病中惊坐起我还可以抢救一下
0	国际水资源管理，是以国际河流为研究对象，研究其开发、利用、保护和协调等相关问题。
0	正德陶瓷旗下有嘉仕凡(Justone)、东方雅瓷两大自有品牌。
2	货到了哟。。。麻溜儿的预定吧。。。
2	昨天没怎么出门，只知飘了点小雪花，今早窗外一看，才发现已经布满了白雪呐
1	叮叮东东叮叮东东日了狗了姐姐是要听听力的人
0	第三、注重釉彩的妙用和陶泥肌理的表现，力求达到釉与形、釉与神的和谐的统一，并突出陶质泥味。
1	周身痛～今晚收到既快递仲要入面烂晒我要发烂渣！！！！！！
5	一直没在意，刚才掐指一算居然入坑三年多了
2	紫薯豆浆搭配好好看的颜色就会有好好看的心情
0	铁锅铸造和日用陶瓷生产是贾山两大历史悠久的传统产业。
1	对面老娘客真会叫，天天瞎逼讲、瞎逼讲的，跟鸡一样，嘴巴不累吗
0	家里，肖在为拉珠准备带去的礼物。
2	都不靠谱，只有自己是最靠谱的🌙🌙🌙
2	终于能近距离与大海亲密接触啦，今天在垦丁玩的很开心
5	做了一个特别可怕的梦。梦见恐怖袭击，我正在二楼上课，六层楼只剩下最低两层。一顿狂奔逃命，好多人被枪打中，我不顾一切地往地下逃去。。。[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]太绝望了。还好最后画风一转，有个帅哥陪我逛街去了。。。
1	来了这么多人也敢说是周截棍演唱会
4	害怕不是对案件本身的恐惧，而是拨开迷雾后的真相震慑人心，任何理由都可以成为动机。
1	好讨厌这些营销博，本来也没多了不得的事儿
0	2000年，被教育部评为全国重点中等学校。
1	妈个鸡，理综越考越撇，认真学了，也考这样儿，分又涨不上去，又学不动，妈个鸡学锤子
0	扭矩法则：“一个截面上的扭矩等于该截面以左（或以右）部分各外力偶距的代数和。
2	早安哥哥今天广州尝试第四次入冬今天温度在16到26之间貌似大后天回归27度以上好了我要起床了。么么哒
2	勇者并非无所畏惧而是判断出还有比恐惧更重要的东西
1	才周二，恶心什么接二连三的来什么，真的是请原谅我爆粗
3	《我的少女时代》确实又让我回忆了一遍青春，但觉得青春总会有所遗憾…
0	十一月，各地商号倒闭，家产变卖，胡庆馀堂易主，宣告破产。
5	我竟然不知道自己的号码在去年的光棍节注册了微博帐号
3	2000想带我爸去复查身体不孝一直没有存到过钱
1	为嘛上个星期心血来潮要把杯子带回去！家里那么多杯子为嘛非要带它回去！为嘛带回去又没喝过！为嘛又忘记带回来！渴死算了！
2	唉呀妈呀！拍出了一米七的大高个
1	领导绝对是不会和你讲理的！百口莫辩，绝对是克我！看你就烦
3	她成熟了懂事了不胡闹了可是也不爱笑了
1	等以后有钱了！一定要捐个几百万给安师大！指定要装修厕所太恶心了！能不能好好冲水给爷爷看看
1	非要大老远跑回去听废话真的崩溃
2	群众的智慧是无穷的，也许他们会给你说出一个叫得响的名字。
2	反正睡不着所以过来看场午夜电影😌#火星救援#
4	#李易峰帮你剪个头#看他的眼神，真的感觉特别的害怕，超级恐怖。,现在完全可以撩人了，真是太厉害了吧！
1	在一区玩个游戏容易吗还排队这么久还进不去！！！天啦撸
2	一杯奶🍶暖呼呼，幸福就是珍惜当下，所以，嘴角上扬吧
1	发微博怎么发不了图片，为什么为什么
1	一个个都说吃不下，结果全部吃光光！
1	尼玛，某人单位总算把检查安排大致定下来了，可以规划周末出行了，办事拖拉，害劳资买机票都多花了1k，
5	以为它是幅科幻电影的场景设计……木有想到，它是真的
1	好无聊的说，这种日子还要过多久
1	梅园三村今天洗水箱晚上停水了，打电话到物业还很凶，一句没办法就不管了！就是不帮忙解决！当今社会还有这种服务的还说你去打电视台好嘞！什么狗屁物业@新闻晨报@宣克炅@看看新闻网@上海事体@上海发布@申江服务导报
0	乾隆说自己虽为“天下主，“掌生杀之权，但也“从未有任一时之气，把太监等立毙杖下。
3	怎样才可以逼自己早晨早起呢？最近从来没早起，好罪过！！即使闹钟响后睡得很不踏实，也还是起不来。然后起床后开始自责，明天一定早起……说不下去了，
0	李洱：我在德国接受访问，记者经常问我关于卫慧、棉棉的问题。
3	鱼唇两脚兽找个领养人好心塞被放几次鸽子还相信人家会来接猫也是real傻，更傻的是说好今晚绝壁来，然后瓜兮兮的坐到等到现在好好来领养行不行别老是忽悠我好不好，我没在玩啊，我是认真的在给人家找家好不好，别玩我啊
3	小陈今晚7点飞机，去西双版纳那边出差一个星期！我心里有点难过又有点开心！
0	该村距离小学校1.00公里，距离中学20.00公里。
1	连续用了三次lush小红帽，每次用都是掉一大把头发，不是防脱发的吗！告诉我我不是一个人！
0	免受一切的灾害不是指生活舒适无虑，而是指武装齐备。
1	一个没爱的家庭，真的让我受够了
2	周末两天都在家睡觉。睡得那叫一个爽！想下楼走走，竟然开始下雨。
2	睡着睡着就趴着睡了。第一次，人生第一次。好玩
2	不是我自恋，我真的感觉自己萌萌哒~
3	如果最后陪在我身边的人不是你那么是谁都无所谓了
3	#敏感心里话#“依稀记得小时候爸妈总是在八九点钟电视剧还没看完的时候就催促我们去准备上床睡觉然后小时候的我们因为害怕还不能违抗父母哪怕心里一百万个不愿意也会乖乖上床把眼睛闭上这一觉啊没有噩梦没有思念的人没有被眼泪弄湿的枕头可是不知怎么那样的日子再也回不去了”
5	今天我和小伙伴收拾桌子收拾到一半的时候发现凳子上居然还挂着衣服！
3	这两天各种查成绩各种帮别人查成绩流量已死
2	每次都被你的一句“我爱你”萌得不要不要的
1	俺梭咋飘飘呼呼嘀直击俺鼻孔前后夹击俺嘀是两民工，还还还两站着嘀各聊各嘀1:4
3	脚好痛！不知道是不是跑步的原因，感觉走路都有问题了！
2	人生中每年的这一天都会有你们的陪伴！爱你们！愿我们的友谊长存！
0	21电影动机亚当是一个年轻的漫画家，他的妻子最近怀孕了，导致他的漫画稿进展缓慢。
0	3月31日，意德军（2个坦克师、1个步兵师）开始进攻英集团军（2个已被削弱的师另1个旅），以便前出利比亚、埃及边界，攻占塞卢姆。
4	突然有点害怕，害怕三月后不能象我想的那样，那我该怎么办…
1	卧槽，这种很累然后又睡不着的感觉……
2	去外地读书的胖纸，走之前很严肃的说我可能半年都不会回来咯，你要好好照顾自己。我当时就慌了因为确实有点远。现在过去三四个月了，每个月都回来看我一次，说好的半年呢？？？？其实我还是蛮开心的啦～
3	大三了脑子里面还全是水…………谁分我一点智商，我只要一点点
4	昨天梦见和妈妈出去玩，遇见杀人狂魔变态了，两起凶杀案还没破我就醒了[惊恐]希望永远不要发生这么可怕的事情[祈祷]
1	化学反应的等效平衡是什么鬼啊？！我们老师根本就是自己会做题，然后给我们讲不明白啊
2	晨起，细雪飘飘扬扬的落下，给延大万物添上一抹白色，那么美丽素雅。愿我们的心灵像白雪一样纯洁
2	有很勤奋的一天哦～跟小伙伴叫了外卖来吃好棒哦～
5	今天洗澡肥皂掉了而我的第一反应不是去捡而是把手伸到厕所那里等肥皂溜过来，为什么会这样
1	印象笔记你个扣逼我个标准会员都扫不了名片
3	早点睡觉对于现在的我都变得好奢侈了
0	最后贻书大学士张位，恳其拟旨允放。
1	所谓的好朋友应该是吵过之后仍依旧很好、你TM甩脸子给谁看啊！劳资不吃你这套！真是fuck！日了狗了！
0	1905年，刘纲领受同盟会派遣，回到家乡石桥铺，大力宣传革命思想，联络民众，准备武装起义。
0	看书时手指突然下意识的想上滑动了一下这习惯得改
0	魂魄勇是什么很多人都是东拼西凑香港人最早写的魂魄勇的介绍材料来说的其实魂魄勇在真正的有经验的佛牌玩家看来就是“速效救心丸”当你遇到最危险的时候比方意外恶灵脏东西靠近的时候它就为你筑起最后一道防线有些人天生体质偏弱经常多梦噩梦看到不干净东西或者感到恐惧经常失眠等等缺少的...全文
3	一天吃了三块曲奇手机坏没法叫外卖
1	现在这个熊样别说甩一脸了被甩一脸还差不多！喵了个咪的
2	世间许多事都是经不起推敲的，逃不了灰飞烟灭，但为了生存或者成就自我，你得去做，沉下心去做，做好当下手中的一针一线。不积跬步，无以至千里。虽踽踽前行，颤颤巍巍，前路漫漫，但除了前进，别无他法。后退不得啊。停滞不得啊。
1	傻逼玩意儿，自己的家庭的过错，还要牵扯到一个13岁小女孩，毁了一个家庭的幸福！！判刑都是少的，应该枪毙的！！！
2	找个没人的地方，对着镜子，给自己鞠个躬，然后对自己说一句：姑奶奶，您辛苦了，2015年您真的很不容易！心没少伤！苦也没少受！气更没少生！人又变老了！2016年一定要对自己好点！咋高兴咋任性就咋来！！！您玩儿乐呵了就好
2	安静的街道，清新的空气，可爱的我
2	今天又大了一岁，虽然没往年一样有你们陪在我身边，但是有你们的祝福我还是很幸福
1	饿死了，肚子咕噜咕噜叫啊，苍天呐
3	双十一瞒着家人买了个iPad，却不敢拿出来用，我这是脑子坏了吗？
0	民国22年属小梅区，设查川等乡镇。
2	是中国餐饮企业从业者的良师益友。
0	前天把《鸟瞰中国》的纪录片看完了。
2	被一个情侣秀恩爱的视频刷屏，上万评论都是单身狗的鬼哭狼嚎，突然发现一条“我要这铁棒有何用”，瞬间笑疯……
1	真想把银行卡打个洞挂脖子上今年已经补了四五次卡了要疯了
2	要让自己开心：最好的办法就是；放下那些让你不开心的事！
1	如果不支持中国队获胜是不是政治不正确呢那如果用，赢了只会掩盖问题，作为借口又如何还是政治不正确
0	阴茎囊可向后延伸超过或不超过腹吸盘。
3	他把关于你的都给删了你担心的却是他删的累不累
1	明天有考试11点就努力睡觉的我失败了在国内的时候我可是个沾枕头就能睡着的人啊
2	我认为人生最大的勇敢之一，就是经历欺骗和伤害之后，还能保持信任和爱的能力。
0	在国外，补充养老保险比较高的投资回报率是吸引职工积极参加的重要因素。
1	职业电竞选手训练量大，没自由时间，年收入20万。做个解说，各种自由、年入几百万。你现在跟我扯s5没了国家队、呵呵哒、如果是你，你给我去打环境就是这么个环境、看看就得了、怀念OMG，皇族、哎…
4	那只狗大约十点就已经死了，它染的可能是细小，太恐怖了，越搜越心寒，DIUDIU还和它玩过几天，现在想起来还害怕的要命，这个家DIUDIU暂时不能回了。现在我抖的厉害，明天必须得去宠物医院看看……
3	怎么每天每天居然有种失恋的感觉太吓人了而且他在哪儿还不知道呢啊
5	盐城大高架上的电动车！还带小孩子……
3	晚上洗好头涂太多椰子油而且!涂在头皮!
2	昨天装饰完匯館的效果图，亲力亲为果然很有成就感。在朋友的帮助下，我也乘坐了装修用的升降机，哈哈。同时也赶上了星巴克特饮买一送一的活动
1	有些人明明屁股长在头上却还学正常人说话！傻×
1	想到周六周日没有网络看不了美剧整个人都不好了该死的联通！！你就咋不来修一下呢
3	好惨！被喊阿姨，我只比他大几岁。(大概大5岁左右)
1	今天这样的好日子，把自己弄的一肚子气真不该！
3	略有感触，我咋发现自己越来越屌丝了呢
1	既然那么在行，该管的时候怎么不管呢？我一说就都说话
2	我一直是相信好事多磨的，就比如我前一秒还在为没有票而着慌，后一秒就收获了更多惊喜天时地利人和，如今只需静候佳音
4	只不过是恢复建国以后的正确做法而已。一个海城地震，把大家吓坏了，再来个汶川地震，更是把老百姓吓傻了。随着人工成本的提高，预知装配式回归是必然。大家怎么看
2	勇敢并不是无所畏惧，而是明白有比恐惧更加重要的东西。
3	新番没怎么看，倒是一直在重温旧番。NANA也想补，但是要下很大的决心才行啊。我心爱的少年总是被虐。
2	【新鲜糗事】累了就休息会在继续吧
3	各种美食各种诱惑各种无聊各种无趣…只因身边没你
0	2006年被列为钦州市中心城镇，2008年被北部湾经济区发展规划列为四级城镇建设区。
3	说的对一开始对我有好感的会逐渐没了兴趣一开始觉得我很一般的会喜欢我最近梦里的那个人真的不想再见了我会有新的爱情对吗
4	感觉很恐怖很[惊恐]
4	看到了这又打消了结婚生孩子的念头得癌还和某关系有关真恐怖男女关系简直太恐怖了啊各种得病危险我晕还好姐高明的很别人都赞同的事情我从来不会相信的！
5	介个，看起来好炫酷滴样子......
0	参与环境保护基础设施建设的管理。
0	从前从前，有个人拿着彩虹伞走着走着，去b3借了本书就去吃饭了。
0	惧怕的不是困难本身，而是被因困难而产生的自己预想中的恐怖场景吓退。嗯，所以说，或许害怕的，是那个不足以成事，还不够强大的自己吧。
1	靠！这个小雨和这对夫妻什么关系?13岁了那么容易信任他们，关系肯定远不了！……有病吧他们！？这种人就该严惩，不怕遭天谴啊，这让人小女孩以后怎么活
1	我对陌生人比较慢热，唔好见我节目活跃，当面笑着攀谈几句就以为彼此已经熟到可以放肆的地步，那只是礼貌。就算真系熟咗我都唔钟意人揽头揽髻郁手郁脚。你可以话我一个烂鬼主持仔使唔使咁寸啊？我会讲，自带穷根的人才会做世界仔，我呢d小康家庭出身的乡下仔，既未捱过穷又唔望发达，冇人可以大到我。
4	万分惊恐，昨天失眠今天早醒，前几天只是做梦，今天是各种噩梦，人生中最怕的三件事。啊啊啊啊啊啊啊，我要崩溃了…
1	不要再玩我了行吗？？？！！！！
2	爱你！加油~~照顾好自己！！！亲爱的
1	快递公司，你这么玩可就不对了，咋还非得去趟盘锦吃完河蟹才到鞍山呗？
0	"产品在正常使用状况下，实行""整机保修1年""政策。"
5	刚补了KT的新闻，自己虽然不饭他们但提起来还是直接想到此团六人，然后赤西高调离开有个印象，到现在已经成这样了啊……
4	每天晚上睡觉战战兢兢的，有时候没听到我妈打呼噜的声音，我都会用手去探气，摸不到气我就会把她摇醒
0	他是兼保守与革命于一身的奇怪混合物。
1	出去买糖吃，走到门口还把手划了个口，这代价也太大了。我不就是想吃点好吃的么，也不用这么对我呀
5	【挺好看的花儿，竟是外来入侵生物
3	心太软的人快乐是不容易的，别人伤害她或她伤害别人都让她在心里病一场
5	[鼻涕]昨天晚上静坐几分钟感觉有东西特害怕赶紧睁开眼睛看看没有什么，接着又做还是一样感觉吓得我在也不敢静坐了，是什么原因？难道我不适合练瑜伽？~今天在试一次还是这样就放弃了，在吓出病来。
1	这段时间真的要被发票玩儿死了！知道后勤有多不容易吗知道吗知道吗！
0	刀具刃磨质量和冷却润滑条件对刀具耐用度的影响刀具的刃磨质量对刀具的耐用度有很大的影响。
3	红颜皓首，两相对待，在这“无语中我们不难体会作者自怜衰疲之意。
3	都说名次有了学分不愁，还是会补功课做作业提前做事复习到很晚睡。真的只想四年踏实做事低调做人坚持值得的事，总得面对别人寻问后对身份的感慨。每次背后的付出获得的成绩只换来惊奇真的和你们没区别啊只是花的力更久点可是连内心的蓝过只能憋到大半夜发又被球台砸紫了腿手表蹦带没再憋屈了
1	鱼香肉丝不是酸甜不说，还放了好多酱油
4	虽说看门的都是泊车小弟，大BOSS搞不好在后面。但目测有几个小的是真凶，是比大的可怕太吓人了
1	我真TM的不该多管闲事。本来就是关我屁事。
3	每天这个记录都写不完每天都要写每天都要写很多每天都被催着写每天都被催着交累死宝宝了
3	每天睡前都会担心我们智障宝未来有没有人宠着他养女儿的心情
0	在任何时候，自己的品位注定只属于自己，任世界怎样变化，关键是，自己想要什么，2007年9月25日，八载盛果，开启了新百货主义时代。
1	佩兰，操你妈的回去看一遍《亮剑》，然后带着你的人从中国滚蛋
5	好久没刷微博，竟然找了编辑微博找了大半天
3	真心感觉每天有太多事情要做这几个月我得杀死了多少脑细胞还在上学的一定要珍惜上学时间那将会是你们最悠闲的几年
1	如果我妈再叫我装逼贩子，我会生气，我说真的
3	昨天土豪医生同学给我把了脉，很肯定说是男孩，我是多么想要个女孩啊！！对了，你们那里长辈会不会重男轻女啊？？
0	握天时，守地利，生仁和，因时而利导，左右逢源，自力更生。
3	睡不着…想玩手机…发现游戏算卸载了…然而已经断网…然而其实我困了可是就是睡不着=_=
0	2009年全村经济总收入295万元，农民人均纯收入3650元。
1	尼玛，劳资居然还是把最重要的东西忘记带了
0	BBS版本：由Building(建筑)、Block(街区)、Street(街道)所组成的城市生活平台。
5	原来我不能马上跟嘟嘟在一起是因为周阿
0	剛看了幸福特調的MV……………………猜我想說什麼？
0	(3)给机会、给舞台、以人为本的用人原则。
0	当自己的神秘感被戳穿的时候就会变得很脆弱
0	下颌-眼-面畸形、Francois头颅异常综合征1893年由Audry首次报道。
0	一个学化学的解释物理现象，第一次上热门
1	很多时候，我很正常的说我的话，别人就会觉得酸。酸你妈逼，别怪我爆粗口，实在很无语
3	熊孩子们太不让人省心嘞，，，又困又累，，，容我默默泪奔~~(>_<)~~个～，，，
3	你太看重你自己同时又太看重别人对你的评价你被别人虚张声势的强大吓傻了你开始怀疑自己你不发表异见即便你有远见在远见未被证实之前你永远不敢迈出尝试的那步你是被你自己一步步击倒的从你开始为自己的畏缩找借口的那天起你已经开始慢慢变成被你看不起的样子#廊坊情感#
1	地方台在播伪装者，正好播到郭骑云被王天风枪杀、曼丽割断绳子死在城墙下我整个人都不好了…呜呜呜让我站一分钟台丽PS：对双毒更无法释怀了，觉得随便把别人的命填进战争的都是辣鸡
1	有本事堕落，没本事承担后果。整天逼逼叨叨逼逼叨叨个没完没了，世界上真是什么人都有，服气了！
2	等我把人生都看透，你一开口，我就原谅。
1	真心的，我们真是可怜的一代，不管什么都坎坷，读研要学费就算了，刚来奖学金就缩水。
0	《敌后尖刀》参加调演后，团领导又派出几位编导人员前往江南进行采访，以便进一步完善和修改剧本。
0	学生只可向一间中学提交申请，若申请多于一间，其自行派位资格会被取消。
1	真是逼了狗了，为什么就有那样的人整天装X装全套的呢，天天一个样，我真是没色了
1	请问你们的送货速度怎么～～～～，是在绕地球吗？打电话给快递员说在派送，4天了，屁大点儿的城市@国通快递官微
4	对于一个社交恐惧症的人来说最可怕的就是遇见尴尬的事
0	因为明天没有课，所以现在还没睡这个因果关系还是挺强的
0	主管：林果生产处、林业技术站、林政资源处、唐山市绿化委员会办公室、唐山市退耕还林工程办公室。
1	佩兰也是够了，靠，这种水平还是赶紧下课吧
5	好多年不见的表弟，记忆里的小屁孩这么大了
3	觉不能睡太多，因为会梦到自己特别希望梦到的人或事，但醒来却发现这一切只是幻觉，自己却无能为力；觉不能睡太多，因为会梦到自己特别不希望梦到的人或事，沉溺在梦里迟迟找不到出路，痛苦不堪。
4	实拍可怕的中医放血疗法网友直呼：吓死宝宝了秒拍视频（使用#秒拍#录制）
1	这次校园山寨版的职来职往的那个女评委，我去，拽得跟二五八万似的，我真心无力吐槽，你能的狠么？？至于么？？
2	开发红薯新吃法，芝士焗番薯泥，满口的芝士味道加上热乎乎的香甜的红薯，简直好吃到飞起来！你们一定要试试！芝士多多多！哈哈，早安
1	双11什么也没买😁实在不理解我为什么要挑一个快递堆得啥也找不着的时候买一大堆东西。对啊我不喜欢网购
4	恐怖片中吓人镜头集锦，将近9分钟，40部影片，简单粗暴直接吓……最适合无聊的时候看！[阴险]~慎点！秒拍视频
0	20世纪20—30年代，这赣式民居里曾召开了中共历史上的重要会议——“二七会议，现旧址仍存。
1	可能真的不适合大城市快节奏的生活，心累
3	今天好失败，湿猫粮兑了点水，结果妙妙和绵绵都不吃
1	下午打开天猫魔盒，视频软件除了VST全聚合消失外，还有银河荔枝，兔子视频，芒果tv。晚上再打开就只剩下芒果tv了。讨厌死广电总局了！
0	其徒弟杨道、周明，于岩隈熏石为二窣堵，临崖距壑，非人力可措手，盖有阴相之者。
5	刚刚坐好，书才拿出来。坐对面很久从来没有说过话的妹子递过来一个纸条！我（
1	世界这么大，一定不止只有你这样的人！同你一个宿舍，是我造孽了！??
4	刚刚梦到发生大型交通事故，我用最快的速度逃离现场，跑着跑着。突然身后好像被绳索拉着一样，无法前进，感觉被绳子回弹，我又向身后的案发现场飞去！吓得我惊醒。等我还没平静，突然电话响了，姐姐告诉我某地发生了交通事故，挺严重的，让我坐地铁上班。已经堵死了！我靠，我更心慌了，真的很害怕[泪]
1	别以为只有北方才能冻成狗南方的我都快冻成狗了
2	我爱的人和爱我的人，我会一直幸福下去哒！
0	久坐久站现代社会的工作形式多以坐或站为主，特别是白领和教师等人群，常常一坐或一站就是一天，缺乏运动是通病。
3	为了早会说个市场都要看那么多材料学渣每次都是醉最哒
1	佩兰滚蛋！！！！！一个个的都别回来过年了！快别踢了，进12强也丢人！
0	要表彰和奖励具有创业精神和立业实绩的优秀学生，鼓励学生立业创业。
2	祈祷这一次不要成功，我将好好爱惜自己……给自己一个完美的自己。
1	昨晚没有做梦，确实安安静静的睡了一觉。但是！我落枕了！
0	总之，写作对我来说，是一种需要，精神和灵魂方面的需要。
3	银行卡丢了，校园卡丢了，我现在钱包里就剩身份证和屈臣氏会员卡了。好凄凉
0	据推断，中国古典文学名著《红楼梦》约于19世纪初传入朝鲜半岛，之后又有了《红楼梦》的朝文译本。
2	钟汉良真的很神奇，一个香港来的外地人，一个不会拉帮结伙的老实人，一个低调到可怕的男人，却在大陆稳坐中国当红男演员交椅。真的无法想象换成其他人重走他走过的路会是什么结局?这个演员的一切让人心生敬佩，同时也让人心生畏惧。#钟汉良孤芳不自赏##钟汉良一路繁花相送##钟汉良#
0	云南墨江紫米、番茄味沙丁鱼罐头！己买了好耐噶紫米，再不煲我就忘了。紫米、白米各一半，太耐无煮饭，水好似放得5系好够，电饭煲竟然＂痴＂底
0	(八)、承担上级气象主管机构和本级人民政府交办的其他事项。
0	晚安再醒来之前我才会说出再见晚安在天亮以后那是非与你无关
0	芜湖都市风连锁商务酒店地处南瑞湖畔，邻近奥林匹克公园，环境舒适，交通便利。
2	亲爱的微博，又回归啦！好亲切哦！
2	学了半年、苦练了三个月、眼看就要成功了，我靠、居然改版了😂😂😂我需要静静
2	考完试去小学，然后看到要被孩子吃掉的你们😳😳😳然后跟大璇儿看电影😏真的好好看☺☺☺VIP厅包场我真的想说，徐太宇真的好帅
1	刚刚忙完手术，现在每天都把时间排的满满的，我好像好久没有打麻将了
1	看到中段分分钟想neng死约翰和伦克
4	做了一个很可怕很可怕的梦，在海底陪伴我好久好久的一双手挣脱了我，哭到无力无助……惊醒。最近一直被各种噩梦惊醒。
1	大家为什么都喜欢星期四呢？真烦人
2	重新审视了自己，重新出发，重新上路，没被大淘沙筛掉，留下来了，要更加努力。
3	有些东西真的是曾经不管怎么哭的双眼通红怎么求的头破血流都还是得不到可是如今即便是你笑脸盈盈亲自双手奉送给我我也是不想要了我不是在赌气也没有报复而是我真的不想要了
2	゙はあヲコぅっㄒソでゑぶムばㄌボ゠おゅぎ✟✟✟✟✟✟✟✟年轻不为梦想埋单！老了拿什么说当年……
3	才发现人与人的沟通是世界上最难的事情
2	回我大重庆半个月了。终于在深更半夜吃到了火锅。棒。
1	我怎么那么烦别人接起来电话给我来句“喂，你好”？？
1	為什麼我每年都錯過了報名時間？！！為什麼？！！為？什？麼？！！怎麼老是後知後覺！！！
0	另外由于使用化肥造成的农产品质量问题，越来越被人民大众所重视，其销售量正在逐年下降，所以“LJ生态有机肥以质量优势，必将逐渐取代化肥。
0	主要建筑依中轴线自南向北依次为影壁、木牌楼、仪门、圣母殿，东西两侧建耳殿、东西配殿、钟鼓楼。
3	爱我、真的不需太多。八分就够了、少了；我会难过、说明我在你心里的分量不够；你还不够爱我、而多了、也会伤害到我。因为除了爱情；我们还需要生活和朋友：太多：会让我不知所措。爱我：只需八分。珍惜我：信任我；而我回报给你的也同样会是爱你。珍惜你、信任你……
2	拍着飞机场说，我是个三观端正的好姑娘，感谢遇见了同样三观端正的另一半，真好
2	无论是顶天立地的长竽还是画中局部的末节枝梢，都充满着力量，那种斩钉截铁般的笔力，足见他在书法上的超然功力。
3	😩等的花都谢了,树叶都黄了,天都冷了,心都碎了...
0	现已知最早岩石的结构（依苏阿绿岩带）是由格凌兰有着约38亿年历史的沉积层，混着一点贯穿了岩石的火山岩脉所组成。
1	日你个仙人板板经过人的时候就不能慢一点？今天刚穿上的男子
5	老公看来是不想过了居然买了一套乐高话说你娃还没出来呢是你买给宝宝的还是你自己想玩儿玩儿啊人家明明标注了适用年龄：4～14岁而且还是辆挖掘机
1	我要大声告诉你们，我！有！洁！癖！
3	当你觉得你和一个你觉得你喜欢了很多年的人没有话说了，会是怎样的？
0	大家可以把世界经济及产品价格走势分别用K线图表示。
2	不管是好是坏。你我都明白过。在等时间里做一些别的事。
1	可悲啊，裁判和门柱主宰了比赛：门柱像把门的铁将军，裁判像吃屎的判官
1	我想问你们是来参加比赛的还是作秀的？
1	出物遇到事逼的sb……炒鸡不开心。好吧你拿去修，多少钱我补。在我这还好好的，怎么你一拿到手就完全坏了咧。要退要修随你。
0	当时，按照惯例，得有大臣保举，为王见川保举的是满洲人礼部侍郎徐元梦，他的评语是“为人孝友，笃志学问。
4	心慌慌。。原来比接不到熟悉的活更让人害怕的就是接触到不熟悉甚至没干过的活。。我好没用啊。。。
3	其实这世上是没有人能够理解另外一个人的悲伤的……
1	妈蛋，宿管居然说我上过月的水电费还没交，去shi吧你，记多了我的电费还故意不写在收据上，特意让我们重复交费。这都是些什么人啊，水表有问题又不出核实，四个人半个月居然用了15吨水，这也真是够了，又不是空调房，又没有洗衣机喔，居然会超那么多，我真是醉了，你们除了会收钱还会什么。
1	身在曹营心在汉，听说隔壁E14国足进球被吹掉了，凭啥？
3	其实也怕马鹿走向曾经的泰西，那样会虐啊，虽然不曾做泰西党，但是也不想，西皮汪们都不容易啊
1	说好的运动会，硬生生拖了两个星期，伤不起啊。。。。
3	要疯了。看了个BBC纪录片，讲影响世界的三位古代圣贤：释迦牟尼，苏格拉底，孔子。看完在长微博写了篇感想，改题目时没弄好删了，才发现原来手机长微博没有自动保存。写这个挺费脑的好吧，一晚上的脑运动呀
4	昨晚做了个噩梦梦见我的某瓶精华液见底了吓得我一下就醒了………
2	比起之前的小乳瓜，这次，老杨的刀功见长，可是，苹果竟然被他削去了一半
2	接下来：订婚…结婚！待婚人士你这么会做饭，我是饿不到了！我旺你，那么接下来的…就是期待你早些每天能回家！！！婚后…也行，我很知足的
1	一想到這個號被渣浪限制別人關注我就生氣
1	好热好热。。。该死的公司还不让开空调。。。完全无心工作。。。
2	大雪飘飘，领着宝儿，看遍山上雪景
3	台湾西安延大交流庆大小学期实习我好像要吹跟毫毛把自己分成十万八千分才行
1	公交上，一老外说了句英语。原谅我英语差，刚开始没反应过来。后来想起来了，居然是骂人的！！！越想越火越想越火越想越火🔥🔥🔥但是，仍得原谅我，没那胆……
2	前几天做梦梦到杜淳于是重新迷上满脑子都是杜淳啊杜淳哈哈好羞涩
2	只愿自己疯狂生长，并不在乎人间天堂。
1	这个点的蚊子你还能再猖狂一点吗？我的O型血就这么好喝么？能不能善待我的胳膊！九个包，别让我逮住你！
2	能帮助麦当娜把她心中的电影拍摄出来，其实也是件很好的事情。
0	全国盲人同盟会计划在本周六将该装置进行销售，场合是在达拉斯进行的年度盲人大会。
2	虽然都在不同的人生轨迹上，但和老同学聊起天来依旧还是这么温暖和熟悉
3	酒在肚子里事在心里中间总好像隔着一层无论喝多少酒都淹不到心上去
1	该死的渣浪！要什么选择性展示博物君六条微博我一条都没看见！简直不能更气愤！！！
0	狄考文宣布这是这所大学的首届毕业班。
2	昨晚用汉堡模做了奶酪包，全吃完了，没有成品壳有点硬，还是更喜欢奶油或者肉松的
2	二，是一种精神！！你喜欢或者不喜欢，我一直二。。。懂我的人，懂我，你不懂。。也无所谓。。
3	其实现在不太会留意有关爱情的片段，不经意点进来了，听进去了，很真实，也许就是因为真实，内容稍稍少了一抹惊艳，配乐很有感觉，蔡健雅的呼吸收了～👻👻
3	我想要个宝宝，一个健健康康的宝宝，我想好好爱她(他)，我想把一切都给她（他），我会努力做好一个妈妈的职责，可是怎么总是捉弄我
1	跟有些人聊天不止是想分分钟拉黑而已
1	长相中等，五官普通，身材普通，穿衣打扮也不过是照搬，就是皮肤白点，画个妆出去有三两人叫美女（客气也不一定），但自己说自己长得漂亮，这自信，我也是醉了。
1	警察说现在是文明社会不刑讯逼供虐待毒打犯人糊弄鬼呢每天天涯论坛监狱帖子都是刑讯逼供虐待毒打犯人致死致残的求助帖帖子1发威胁恐吓电话信息就都进来了最可气是看热闹不闲事大瞎评论的'把你们都送进监狱体验生活就都老实了'怀疑在编故事你编个故事发帖大家看啊不打死你就算命大
2	匪夷所思的一天终于结束了。tomorrowisanotherday！
3	虽然我的王者梦碎了可是我还是不后悔了。真努力了。连不抱大腿的我今天都抱腿了都上不去心疼本宝宝还是大师心力交瘁啊。这赛季丢脸了，你丑怡只到大师谨以此图纪念我即将逝去的王者框姨尽力了。
1	不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，气死了
2	太多太多的祝福这个生日过的很开心我有一个好团队一群好朋友好家人真心满足爱的无限大
2	妈妈去上班了，来拍张照照！【好的】【屎开】
0	任孙中山大元帅府参谋，时蒋介石任参谋长。
3	脑子不好到背了前一句忘了下一句。真是好忧伤
3	沉浸在爱情里，我们喜欢幻想，总期望着平凡的生活里生长着风花雪月的故事。假如爱情可以编排，假如一切可以重来，我们都曾想着改版剧情，让它演绎跌宕心弦的传说。然而，爱情不是传说，今天的剧情无法留到明天上演。随着岁月的流逝，我们终于明白，爱情的原稿是一次性写成的，无可更改，亦无法抹去。
1	你别动我就躺躺，别动啊你动我咬你啊！
3	希望接下来的主人能好好待它……好舍不得
3	你在北方的大雪天，我在南方的大雨天，你何时归？
2	每次接触Patagonia,无论是杂志，图片还是video,都让人心潮澎湃，由衷地欣赏向往，这种感觉很好
0	各省、市、自治区设有分会，负责地区性学会活动。
2	好茜茜，我爱你我爱你我爱你，我什么都愿为你做，抱着你亲亲亲
5	经常玩手机刷微博不正确姿势看书看剧的眼睛视力居然不增反降了真的好奇怪啊
2	13年今天小米降临在这里！经过了壬辰反应…60天的输液住院…各种仪器的检查…百折不挠？米宝宝终于与大家见面了！生日快乐🎂
3	原来我就在对你不忍中变得这么放荡不羁。。可笑的是还是从你的口中清醒的被泼了冷水。。。
0	电动汽车停止时不消耗电量，在制动过程中，电动机可自动转化为发电机，实现制动减速时能量的再利用。
2	幸福，我们一起，只想要！那细水长流的幸福：一起写幸福好吗……
3	有人站在阳光下，有人躲在阴暗中，各有各的路，各有各的命数。
1	真的是心烦到把电脑搞成这样！！！
5	省会的人就是耐冻？为啥都这么冷了还没人穿棉鞋
4	一出门就被凶狗狂叫尾随近400米是怎么回事...?害怕死了还要装镇定缓步走...[泪]睁大你的狗眼好吗!!我的脸上不是写着死好人三个字吗??!![抓狂]
2	爱很简单，想起你嘴角扬起的微笑，就会感到很幸福
1	忍了很多天決定頹廢一天煲小說！去他媽的左傳
1	气死我了偏偏这时候pos联通卡故障
0	有北藤村大桥联通，西临津浦铁路和104国道，南与宁阳县以河分界。
1	老子全是新钞学校超市竟然不让我用
0	在两个核酸碱基分子等量混合时进行测定，可观测到两个核酸碱基分子的特征性电流峰值，验证了可根据电流值识别相应的核酸碱基分子。
0	开心时会发微博，难过时会写日记。
2	田径队是有爱的大家庭，山顶看日落
1	再超过11点才睡觉就去屎！！！
4	吓死了，怎么办，赔钱！太吓人了
0	他知道现任乡长邵振河是田野在部队时候的班长，他想利用田野和邵乡长的关系阻拦调查组进驻凤凰岭。
5	现在的小女儿些比我这个大学生还成熟
0	深夜总是感触最多，可是想想也没什么好说。
0	EnterpriseArchitect成为全球近20万用户选择的UML设计工具。
1	突破突破！！现在就像被困在迷宫一样的深山老林里，我已走得精疲力尽，又冷又饿！不知道出口在哪个方向，等死吗？？？
2	我最近唱的歌还行，我会继续唱下去，因为这是我的梦想。加油，成为真正的虚拟歌手，这样才有把欢乐带给大家分享！
0	单睑的睫毛较短、稀疏，平视时，睫毛多向下倾斜，有时，睫毛还会遮盖瞳孔，影响视野和视力。
3	“你说她说，感动不是爱。可我会告诉你后面那句。感动不是爱，可我爱你感动到我自己。”
3	乔大刚和我杠上了，我就两次没在就都点我，好心酸，这两科还能过吗？
5	那是爱吗。是一个人驻扎在你心里的感觉。一下子你不再空落落、当你难过得时候……想起他你会开心的笑吗！当你开心的时候想起他、你的心会莫名的跳吗；你想的最多的还是他、他的眼神！他的每句话……
2	早晨除了小米粥玉米面粥就是热牛奶燕麦片偶尔吃三明治中午除了西红柿鸡蛋打卤面就是米饭西蓝花卷心菜炒饼晚上大概又是小米粥大米粥玉米粥下午我会偶尔给姥姥熬水果汤木有肉这就是23岁滴我与83岁姥姥的日常耐心的珍惜的跟我的大宝贝姥姥度过幸福的每一天
5	妞醒了，居然自己在干这，昨晚练琴太晚魔杖了吧
5	今天6岁的学生突然问我，老师，结果出来了么？我很讶异，什么结果啊？他说，你肚子里宝宝是儿子还是女儿啊？我
1	哎我看这2015年还是乖乖加班好好工作吧每次一动念头就是这个病那个住院的真是伤不起
0	而且与部门与部门之间的协调关系密切相关。
0	1976年他组织并主持了第21届巴黎国际心理学大会。
4	以后我尽量不坐摩托车了，走路15分钟也比在摩的上担惊受怕好。这人闯红灯开的飞快，竟然单手骑摩托接电话。吓shi我了。
2	那句“有我在”触动了我的泪点有多久没有听到过有我在这部电影真的很喜欢
1	bitch婊砸！老子明天喝死你
2	工作好累但老迟说这是每个新人都会经历的一步青岛的风和雪总是肆无忌惮想要冻死一切可是我也说服了自己终归不想要安逸的生活那就追寻远方吧累也没关系
0	3分布中国分布云南西畴县（25918，25919）。
0	山东省商业集团有限公司副总经理：徐丽萍。
2	我倒不是手控喜欢凯凯王也不是因为他的手好看但这也算个意外惊喜大彩蛋！！
2	Lifeissadattimes,butitisuptoyoutomakeyourownlifehappy.生活有时是令人沮丧的！但你可以努力的让自己的过得开心……
3	今天去吃喜宴，听到一奶奶对我说：你怎么这么胖了!直接就是晴天霹雳啊
0	天下大乱，形势大好。有本事的浑水摸鱼，没本事的殃及池鱼。
1	气死宝宝了.你们继续教育学院的人开着挣我们的钱买的宝马早晚得出车祸.被车撞死.艹
1	胸中一股闷气，沉不下去，吐不出来……
3	感冒擦鼻涕太辛苦了，战战兢兢哆哆嗦嗦还是擦掉了鼻子上的粉底[好囧]
1	请不要再盗我的微博号行吗？恶心……
3	回家搭了小龙的顺风车，本来挺美好的一件事儿！到家后，一摸兜才发现，钥匙落单位了……接下来，一切都不美好了
1	这货居然把我备注改成这样还截图给我看是不是过分了
0	常见的海豹有：斑海豹、琴海豹、冠海豹等等。
3	年龄这么大了，经历得再多，再fantastic也是理所应当的了。
2	要一个幸福下去。不管外界怎么看待，我们始终支持你们爱你们。和你们一起走下去
3	我知道，这个世界，每天都有太多遗憾，所以，你好，再见。
0	他回到霍格沃兹后通过了斯拉格教授设定的试金石测验，继续收到斯拉格教授的派对邀请。
1	两个最好的朋友都结婚了我特么连个对象都没有，这不公平
1	给我个炸弹，看我能炸了腾讯总部吗，三天内，锁了两次我的扣扣，美其名曰启动保护模式。
4	一进到寝室楼里的自习室。有一种心跳加速的感觉
1	一天都说，老子要一天要强调好多遍不要提不要问！，非要整的个心里烦才甘心。
2	今天和它在羊湖合影是今天中最开心的事
2	贸经的宝宝们，早安，迎接新的一天～～
1	难受、一个人身上味道好重的挨着我睡！
0	郑忆南出面约见陈丽娜，以一百万现金和天光集团副总为筹码，要求陈丽娜勾引涉世未深的刘志，进而陷害刘志。
1	学校你昨天倒是生日很快乐，今天让我很不高兴！小心我让你过生第一天就很不快乐，而我什么都不做你连我的小辫子都逮不到！让你也体会下气人的感觉
2	清晨的小红花最漂酿！超级幸福啦啦啦～
2	其实今天有点烦躁和郁闷，直到这个的出现，（唉，虽然表白被拒了，但我还是很开心😂），加油加油再加油，咬咬牙坚持一下，考过之后就能开开心心去武汉和亲爱的人们一起玩耍了，好长时间没见了，还真有点想你们～
2	时时提醒自己要做一个有趣的人，要带给自己的乐趣足够多，如此才能不孤独的度过这浩瀚的一生。（图为亲手做给我家九头身美男子的领结）
5	【就是这张画卖了4.5亿！一起感受下…】11日，在纽约苏富比拍卖会上，已故美国抽象艺术大师汤伯利的作品《黑板》创下4.49亿人民币天价。这张画在黑板上的6行圈圈像小孩涂鸦。画的时候是坐在朋友肩上，让对方随意晃动，顺着其起伏，用粉笔在黑板上不间断画出线条。只能说不明觉厉
5	柜子深处翻出来…我怎么还有这么多欧舒丹…
0	暑假去厦门坐飞机怕无聊但又不敢玩手机，也没有ipad我就玩iTouch
3	看完琅琊榜，回想着苏哥哥的点点滴滴，心里有点隐隐的失落……然后看到微博以前一直没舍得删的白子画，毫无眷恋的删了……这就是getoversomebody吧，没有啥最爱的那个，只有现在的爱
1	自己上课也挺困难的，学生也是把我气个半死，明明自己也要考试，着急的不行，我的艺考学生还在旁边抬杠，怎么都唱不好，我凑，上的真窝火。
2	克罗西他哥来了…我们玩的太嗨皮…不想睡
2	看Japan演唱会到现在，只想说啊啊啊啊啊甜菜好甜啊啊啊啊
3	今天老师跟我告状了，宝贝啊你哪怕爱跟男孩子打架也就罢了，你偏偏爱打女同学，这可如何是好
1	十年内真的都不想再装修了！！！！！！！腰都要折了累成🐶
1	她五十二点七了穿着衣服所以你还要这样么相差二十斤呵呵以后的距离可不只有二十斤了人家丑但是有身材啊你呢什么都没有不要再五十步笑百步了好么醒醒吧没看到她在体测的时候巴不得看你笑话呢吗还有没有点自尊心请你坚持一回执着一回好么有尊严一点好么！
0	1贝通网简介贝通网（Beltal）是服务于国内中小企业生产商与国外中小规模采购商的综合性快捷高效国际贸易B2B平台。
5	这两天没刷小号突然几条评论都上热门是怎么回事
1	一早上就开始生气，真是SB年年有，今年特别多阿
2	11月15日，一个非常有历史意义的日子，那天傍晚像有许多燃烧着的烟火在天空中绚丽绽放
1	我再也不玩@部落冲突Clash-of-Clans了，
1	最讨厌喝醉闹的人不能喝了就别喝别搁这可劲的嚎真是日了狗了
1	上数学课睡觉做梦梦到我俩分手了我真烦数学课透透得了
5	长这么大第一次碰到两分钟不到就能把对方性格摸透的人⋯⋯
1	看到你妈我都简直感受到了跟婆婆妈相处不好是一种怎样的痛😤😤真是气死我了@虞二哥
0	主要工作职责：2主要职责（一）承担固体废物污染环境防治的监督管理的具体工作。
1	佩兰趁早滚亚洲杯昙花一现，就以为你不错操！裁判你妈灵车漂移操！
0	大部分的故事描绘阿耳忒弥出生第一，成为弟弟阿波罗出生时的分娩人。
0	更高维的情况可参见Givens旋转。
0	写作的人象画家不应该停止画笔一样：也是不应该停止笔头的！随便他写什麽！必须每天写！要紧的是叫手学会完全服从思想！——果戈理
2	😏那又怎样，无所谓了，我已经开心的结束了，已经很棒了！嗨皮还是先把学习弄好吧！
0	继而，作者描写了荔枝蜜的甜香，不觉动了情，由蜜想到酿蜜的蜜蜂，便到蜂场去参观。
2	生命只有一次，我还是决定不委屈自己，不管别人有多不赞同，自己更重要，伤别人的心好过委屈自己一辈子，我愿意贴上不同的标签(ง•̀_•́)ง
0	真是每天晚上跟饥饿做斗争一个坏习惯很容易养成改回来就有点难了每天早上唤醒我起床的从来不是课程是饥饿
0	世界潮流从70年代起，各国陆军部队越来越重视使用直升机进行空中机动作战。
1	回笼觉做了个好长好长的梦，累屎了，去了菲律宾，由于某航空公司的原因，结果被滞留，小伙伴们都回国了，无法正常交流，哭天喊地的，哭的头都炸了，我对某航空公司真的有阴影了🙏🙏🙏🙏妈蛋妈蛋妈蛋
0	3.电热元件工作环境，温度不大于95％无爆炸性、腐蚀性气体。
2	11月16日，一一同学🐣364天啦！明天就是一姐的生日啦，麻麻先提前布置下，希望明天早上起来一姐会喜欢，爱你宝贝，晚安
0	沪蓉高速南京出口十二个通道全开竞还排队近百米
1	当双十一的快递还在揽件的时候我觉得我的忍耐到了极限
5	在看老板娘微博看到这条然后然后然后我就惊呆了注意我的时间在前
2	好满足，历史性的四更，二宝宝今天太棒了
1	一个女人呼噜声这么大，啊啊啊啊啊我睡不着啊
1	讨厌跟除了张晨以外的任何人瞎扯淡，三句就想骂我是不是太暴躁了
4	辽宁的大学居然搞成这个样子，太吓人了，这是要干嘛？要不要干脆宗教立国学沙特宣布无神论都是恐怖分子好了[抓狂]不评价……
0	2008年9月3日，秋雨之福教会不服成都市宗教局所做的行政决定以及行政复议决定，依法提出行政诉讼，成为国内以家庭教会名义起诉宗教局的第一案。
2	目前因为包子技能太多太满点，菲迷已经练习过倒立然后栽倒撞头，劈叉、侧踢腿扯到合不拢，接下来还会发生什么灾（xiao）难（dian）呢，拭目以待哈哈哈哈哈哈～话说我艾尔莎在马路上骑自行车堪称飞速，有人要挑战吗？
0	清清的山风自下吹上，声韵呼啦，摇动悬崖。
1	微博出问题了吗，刷新出来的都是几小时之前的，几天之前的，就是没有刚刚的
4	[看看]咋这么恐怖……[惊恐][惊恐][惊恐]
3	爸爸，表妹，闺蜜都是这个月生日，土豪打赏1000给我为他们买礼物吧。不然我会穷哭的
1	那些爱造谣的长舌妇们，我结婚生娃你怎么知道的，我都不知道
1	写个作业上网连答案都不给我抄辣鸡
3	很多事情都是因为太冲动冷静下来之后才发现错了最后变成无所谓的模样
1	某地区的fan，我对你们真是醉了，眼不见为净～
0	表明牡荆叶挥发油能使清蛋白回升，对γ-、β-和α-球蛋白有双向调节作用，表明有促进清蛋白合成和调节免疫球蛋白作用。
1	有些人怎么就那么嘴欠呢！还是个男人背后议论别人真的好吗？不怕出门被车撞
1	联盟更新我没什么问题，可是，你更新之后的蓝药呢？被你吃了吗？！
5	先不说罚款的事，35人能挤进去，是不是也太牛了
4	太凶残了太可怕最后那个最吓人了！太吓人了
2	马上就能回昆明了，心情格外激动，那些年一起的伙伴又能在一起了，我的大昆明，我梦开始的地方，我的福地，马上就能见面了，各种美味
0	祖隽为孝顺母亲，请求皇帝御赐此井就是想为母亲的生活提供一些方便。
5	今天拿手机看过三次时间，一次是11:11，一次是3:33（因为我手机设置的是12小时制），还有就是刚刚10:10。绝对是真事。今天这是怎么了
1	工作8年了，第一次犯这么大的错：晚了一天去认证发票，公司损失了1万7，我被罚款3541！心痛啊！这几个月真是白做了！做财务真的不能停止学习！我为什么要做财务啊！工资低，责任大
0	听雪结冰的声音耳语不声不响的感情
3	好久没看到她了，心里空空的，我好想她好想！可见到她又不敢怎样好痛苦，好辛苦！见也痛苦不见也痛苦有点厌世了，感觉没有她什么都没意思我想用那来麻醉自己了
1	王天风到底什么鬼计划，人死的死伤的伤，大姐还被汪曼春虐，气死啦！你个疯子
0	#洛阳城事#【城管清理道路积雪获商户好评】洛阳行署路涧东路口，所有汽车、骑车路过这个小坡的时候，都在打滑，通行困难。午后出现几名城管队员带着工具将此路段人行道积雪清理。商户称：无论是自发组织清扫，还是领导指示，总之，他们让大家得到了便利，能为老百姓办好事，就是好城管。#洛阳身边事#
0	悬臂门式起重机1.双悬臂门式起重机：最常见的一种结构形式，其结构的受力和场地面积的有效利用都是合理的。
0	人的的确确能脱离社交网络，但脱离不了现实世界，我的确能脱离社交，但却也脱离了现实。
1	饭局什么的都去死～我TM只想回家！
1	回回给自己照的可好看了给我照的嗷嗷难看大早上不让我睡觉领我逛早市女的是不是都喜欢吃这些乱造的东西烤地瓜烤冷面的还有煎饼果子
0	c．进一步研究更适合于驱动电动车的电动机是电机工作者的任务。
2	快乐的点滴太多，无论如何也记录不完。宝贝说，从我们在一起的那一刻起，就有了新的人生。朋友们都羡慕我和的生活，我说，没什么诀窍，因为每个人都是不同的，跟不同的人在一起肯定会看到不同的风景。肯为了身边的人来改变自己，想要让自己也变成更好的人，才能幸福。晚安～
5	1升的牛奶咕嘟咕嘟一下就没了我太恐怖了
0	了解金融市场需求的变化趋势及其规律性，把握竞争者的动向，研究应对金融市场变化的营销战徊和策略，已日渐受到业内人士的重视。
3	不管是什么K乳AI乳，还是clarisonic洗脸刷都祛不了额头上的痘
3	最近压力挺大的，也很累。有太多的力不从心，心里有太多太多说不出的感受，也有太多疑问，纠结了自己难为了自己。不知道怎么样才能让自己过得开心舒适一点，不是心里不舒服就是身体不舒服我是不是一天自己没事找事为难自己？总让自己过得那么辛劳，说实话我都有点心疼自己了
0	所以海水提铀成本比陆地贫铀矿提炼成本高6倍。
2	最帅的菠萝宝宝！最不像忙内的忙内！97年撩妹小能手！怒娜最宝贝的心头肉我们家有谦生日快乐！
1	我就不明白，操他妈的为什么非得一起过，为什么非得一起过
1	卧槽！这家的东西严重不能去买！！！7号订货，12号收到！收到后还给我少发了两款货！找到卖家，卖家居然还忽悠我，不主动承认错误！要单号居然给我一个假的单号！客服半天不回复！
2	哈哈，周博通太可爱啦，这部剧的唯一看点了吧
4	最近怎么什么都停了：韩庚停了，康熙停了，音乐风云榜停了，《当代歌坛》停了……吓人
0	托管银行根据交易所交易系统，对客户交易保证金每日进行结算。
1	爱他爱的不能自拔为什么男神结婚生子了心碎成渣渣
1	我现在的心情就是一万只草泥马在奔腾尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛
0	菌柄一般不明显或很短，长约1-2cm，有白色细绒毛。
2	哪怕吵的再凶当时再怎么生气到了第二天都一定会和好这种感觉真好
1	妈蛋与其去图书馆还不如去教室自习一会一个人进来嘣门关了嘣门又开了烦都烦死
2	每一次工作完，都习惯去检查工作，看到芭莎的资深编辑表扬今天的妆发，我也是偷着乐
1	一对丧尽天良的狗男女，要给什么样的惩罚才好呢，是天打雷劈，还是
3	我怎么可以说话这么伤人情商怎么可以这么低对不起那个文艺青年
0	主桥为三跨预应力混凝土连续钢结构，是目前淮河上同类桥梁跨度最大的桥梁。
1	为什么我出去办事老是遇到各种预想不到的奇葩事
3	我是怎么啦，怎么感觉自己像中邪一样，抓狂的感觉，遇到困难不去想办法解决，而是消极的将自己打到深渊，还要拉着其他人，为什么不能振作起来，我想找到能让我有活力的动力源泉，我想走出雾霾，这样好难受
1	怎么办！！！好喜欢靳东啊！！！怎么办怎么办怎么办！！！！！！！！快出不来了！！！！疯了
1	咱俩没感情了，你就净想着你女票，你老姐我都要挨饿了，等我周末去看你，你要还不能自己走路，还不赶紧好起来，我就告诉所有人尤其是你女票，你坑我饭钱了
3	风雪不眠夜，这样的夜可以让我思考很多。亲情，友情……唯独没有爱情……冬，没有温度的季节
2	真是笑死我了！艾薇的办公室门背后竟然是这样！估计她老是发火！我他妈的翘个二郎腿气死她
3	胃疼还想吐…在学校里好无力回不了家我想去医院回家喝热热的粥有人关心我有人安慰我
3	我发现我🈶健忘症，只是选择性的记着一些我潜意识里想忘记得事情，但是事实是我把美好的都忘了，留下了一些不想记得的，重复播放。BTW，今天多年不见的发小和我说，你还喜欢HelloKitty啊？我说我之前有喜欢过吗，她说我小学一年级就开始喜欢了，我怎么完全不记得了呢
1	最最最讨厌趁我不在宿舍乱翻我东西还给弄坏了
5	1986年中华骨科学会成立骨肿瘤学术组以来，历任中华骨科学会第1~3届骨肿瘤学术组委员，第四届、第五届骨肿瘤学术组副组长。
0	《礼记·月令》中说，天子在春季应该“禁止伐木，毋覆巢，毋杀孩虫、胎夭、飞鸟。
2	极度恐惧飞机分子的飞机装（这样就变成别人害怕我了吧
0	三当一切联系好后，你可给他（她）打电话，告知你到火车站的消息，叫他（她）来接你。
2	昨天第一次被约出来吃晚饭，吃完顺便在校园散个步，居然走了两圈才肯回去，裹得厚厚的，还是差点被冻感冒了虽然之前不熟，但还是觉得莫名的开心😂
1	我看小说看的入迷了，一章接一章地往下看，突然就没有了下一章！没有了！怎么搜都没有了！贼烦
1	韵达快递是我见过最恶心的快递，昨天就到了网点，就在旁边，现在还不给我派件，还说不知道什么时候才派件，最后居然还说让我自己过去找
3	“人生几许失意，何必偏偏选中我”好不容易等来了机会可以好好努力做自己爱的事情，腰又不行了。。
1	新疆的朋友们打电话可否想着点儿时差啊半夜了还抱着电话煲粥呢明儿还要早起呢严重影响休息
3	出差买错车票，来不及只能刷个站票还是慢车，我是个猪
2	好吧(∩_∩)大概这辈子和虾耗上了，居然盆友圈中有一个和我一样爱吃虾又爱吃鱼的新盆友
5	今天生日竟然不知道，就这么过了祝自己生日快乐吧
1	脸皮得多厚才能顶得住这种，把自己举得跟一人之下万人之上的这种神经病的压迫？！
3	好像是晴天都没办法掩盖自己的失落感
3	我已经不想再说什么了，Alex已帮我剪了十五分钟的白头发！！今天是让人心碎的一天，也是做为80后的我，开始服老的第一天
2	"他跟她相爱了半年，分隔两地。愚人节那天，他赶到她的城市，中途她打了几个电话给他，他在买玫瑰，便匆匆挂机了。她生气地躺在床上，埋怨过后就迷迷糊糊睡着了。突然她的手机响了。""伸出你的手""他说。她伸出手，却刚好被他握在手心.""亲爱的，半年纪念日快乐."""
1	新浪推荐的一些po不管怎么按“不感兴趣并隐藏”都跟死了一样一动不动，大！傻！逼！真特么没脾气……新浪真的太恶心人了
3	我自己都佩服自己能承受这么多东西……
0	发生了什么?_?过了一天怎么撕起来了。。。其实说实话，我觉得楼诚文那么多百家齐放蛮好的。不必揪着某一种设定就批评。。。。
4	我少年时半夜还曾看到一青年女子站在我床头，月光之下，清清楚楚。著黑列宁装，双辫一前一后，眉目美丽，眼波流转，俯身看我。当时似被魇住，欲叫不出声，欲跑不能动。恰好妈妈织布到半夜，听到我床边似有响动持灯来照，才算得救。
2	女为悦己者容，士为知己者死。信任与被信任，总是相互的。你若信我，我便会给你带来回报。
0	45.《春风又绿江南岸》，《美苑》2005年第4期。
0	1961年出生沈阳一个知识分子家庭，16岁时随家兄一起下放到横亘千里的辽东山后，先后做过知青、工人、记者、律师。
2	多庆幸我是我，希望能成为一个简单快乐的人
2	2015.11.17,祝我自己15岁生日快乐!
2	今天的CET4除了作文别的我都不知道是怎么做出来的[挖鼻屎]祈求上天保佑！！！[祈祷][祈祷][祈祷]
2	老公真好，知道我喜欢吃鱼就叫邻居整了两条鱼，螃蟹🦀️也是棒棒哒
3	一个月没洗车了，昨天刚洗完今天就下雨。为什么呢
5	【📝不打卡第三节】第一次变速跑一小时，快跑还是坚持不了太久。今早体重秤一称惊到了，体重涨了2公斤
4	上周末早上做了个恐怖的梦，梦见自己在剪脚趾甲时整个指甲都掰开了，然后里面有只小螃蟹慢慢变大，怎么扯都扯不走，忒吓人的！接着那天下午看黑衣人3时，就看到了野兽鲍里斯手心里面有只像蜘蛛的动物，真和我梦境相似，难道是纯属巧合吗？[衰][衰]
1	就在我刚看完一个去年要爆吧之前的帖子，就发现黑粉爆吧了？！第一次看到爆吧，看的姐姐我火都要起来了
1	我生气了，刚买6s不到一周就特么掉300块，去年没买6就没掉，今年一买就特么掉掉掉你麻痹！！，
2	我去，今天手机是什么情况，用着感觉比刚买的还成倍的流畅！
1	工作久了，每天就是各种撕逼，为了各自利益不断争吵，不仅要做好自己的事，还要管好下属，真他么操蛋。
2	今天好开心好开心，是过得最开心最开心的生日没有之一！！！特别是回到宿舍好感动，她们为我准备了很久，我18岁啦！！！终于18岁啦！！！好感动感动，虽然没有哭。谢谢你们觉得自己好幸福。可是我不能再早恋了，想想就有点难过。。不管啦，总之，今天，很，有，纪，念，意，义！
3	在洗手间呆了一个小时曾经💪的身体哪里去了，腰疼，胃疼、吐！！！
3	真的好累好累好累好累可是一定要堅持住
0	规范主义定义强调疾病是对社会规范的偏离，与价值有关。
0	以上均为佛典所载，实际大都为唐密使用方法。
2	其实想想在大冬天外面下着雪我在家里裹着厚厚的棉袄喝杯热茶听听歌这感觉又温暖又美好
0	张绣反叛曹操，趁夜突袭曹操营寨。
5	我擦，看到旁边人的表情才知道发生了什么事
0	娜轩打电话到孤儿院，得知银鹤在家，电话响起，银鹤听到了娜轩的声音…第37集?银鹤不接电话，娜轩找到了仓库，等待银鹤回家。
0	“我记得刘燚4岁时，就来我们这里学球了。
2	妹妹的手术终于成功了，虽然经历了种种痛苦和磨难，还好她没舍得放弃这个世界，还有这个世上最爱你的哥哥，所谓没有暗礁就激不起美丽的浪花，相信接下来的人生道路上，你会每天面对阳光，去迎接更加美好的未来。在这里，再次深深的感谢各位好友的祝福，健康和平安才是人生最大的幸福，送给大家🙏
2	好久没来陌陌了，想我的伙伴们聊起来聊起来
1	邪教带我在在的名字却取了个恶心的名字，在我在在个人内容和四字没有任何关系的微博下，还要给插刀货找存在感，不懂得圈地自萌也不看看对在在的影响，这样的邪教，你怎么样和她们求同存异，你和她们讲道理，她们当你放P
1	烦死了啊，。。。营销号别再胡说八道了，如果官宣不是二羊的话你们可以直播吃屎吗？
1	养个孩子不容易，高热惊厥，每次发烧吓的半条命都没有了，感谢爸妈帮我带孩子一起担惊受怕，单亲妈妈没有家庭的庇护难以想象有多艰难。前夫那个渣男不想多说什么，一年半了，从不过问孩子半句，有些人不配做人父母，祝他今后不孕不育，儿孙满堂。|唐山·古冶...
1	为什么每次睡醒我的眼罩都会不见
1	待了一上午了，什么时候小货车能来啊？八九十个人等着呢
2	在电影上映前啃完了《火星救援》原著小说。没学过物理化学看起来略有费劲，各种名词不认识并且对任何一种物理化学各种东西产生的反映毫无概念，唯一明白的就是氧气和二氧化碳。但看不懂这些也没关系不会影响阅读这本小说。男主角的幽默感塑造的不错，整部小说节奏也很赞，现在就是期待电影啦！
3	双手脱了一层皮，难道因为洗洁精？
4	吓死了，差点没上得了车，这趟车到我这一站一个人都没过检票口，我还以为没开始检票，后来发现屏幕上变成了停止检票，吓得我直接冲到服务台，一拳头砸在台子上，在热烈谈话的工作人员终于注意到了我，赶紧开门把我放了进去，然后我使出了逃生般的速度直接向车子冲了过去，胸前一个包手上一个箱子真累哭
5	原来bisu在法语的意思是……………………………………………………………………………………………么么哒？！
0	原系子城正门前大街，宋名府前直街，为提刑司、司法厅等官署所在。
3	我好怀念以前的好睡眠！！！最近天天睡不着是搞什么鬼！中午特别困，结果爬上床死活睡不着，一直强迫自己闭著眼睛，结果还是徒劳。晚上更是睡不着，一点困意都没有！再这样下去要发疯了！！！
1	我就想问问，12306买票总是身份信息被他人冒用，去站点问，让注销账户重开，重新注册一个，再买，又是被他人冒用，我的信息就这么好还是咋的，打咨询投诉电话，全部电脑设置回答，12306，请你告诉我，是不是从今往后我就是去车站买票的命了
2	哈哈，，，明天有喜事，，有糖吃，，
1	学校文明单位复查，昨天晚上花了一个小时整理的宿舍，今天我每次进宿舍，总要不由自主的感叹一声:“我靠，这是我们宿舍吗”
3	好饿。想吃三文鱼，但是看看镜子中的自己，告诉自己要忍，谁叫自己是胖子
1	好歹怕磕碰国际快递你给我拿纸包
2	刚刚还在哼唱skyfall就看到我阿的新闻了
3	静，我宁愿你现在就不要那份钱，快给我回来，姐姐和家里人担心你。你快回来吧！我知道你也很着急想快点回家，你今晚记得没车就打的回来。
1	为什么一坐火车就想吃东西，明明肚子很胀还是在一直塞，现在感觉再吃肚子就要爆炸了但是嘴巴还是闲不住
1	操他妈的，一个连人权都没有的单位
2	不得不说旅商的老师、同学真是棒！
0	3、数学模型法利用数学模型来判断哪个方案最优。
1	大雨天偷我伞的人我祝你这辈子抽什么落什么日拍都是高价票票通都是渣席
3	人生漫漫长路，会遇到很多路口，该如何选择？不知所措时只能跟别人倾诉，对方却不能帮你选择……
2	听说@邓超艾特邓超会被赞呐！赞赞
2	旧人已经辜负了你，你又何必再辜负时光。夜还很长，余生也是，往事就不提了，你还要留点力气，去爱未来那个人。
0	奥马尔·埃斯帕萨是一名后卫，现在效力于墨西哥芝华士足球俱乐部。
0	"两者的主要外部差别在机身，F-106A拥有更加新潮的外形和蜂腰设计（也称为""可乐瓶""设计）。"
0	世界上没有所谓的玩笑话，所有玩笑都有认真的成分。多少玩笑话在真心话中说出口，只是不想懂的人，怎么都不会懂。
1	看视频广告播完了你告诉我播放错误
2	安安静静的过自己得生活。踏踏实实的走自己得人生。
0	民营太空探索技术公司SpaceX成为美国火箭发射供应商！
1	失眠啊失眠有人像猪一样睡的那么爽。隔壁大叔的呼声可以和我旁边那位有的PK了。可是最可怜的是我啊是我啊
0	等我集齐了520个赞我就向她表白
1	某人（右上角）一直骗我说自己100斤，昨天拉上称88斤，大怒，准备把他增到120，我要怎么喂？
1	搭个车还要等四个多小时，也是够了
2	做自己真的很幸福，吃一顿自己想吃的早餐也很幸福
0	实行财务月报、季报和年报制度。
3	终于碰到说德国的东西好的人了！！！一把辛酸泪
2	第三年，我发现有些书就是应该再读一次，甚至多次。常读常新，像老朋友又回到了身边。曾经不耐烦看的章节，如今却能细细品味，像是作者对我耳语，同我交流。
2	偶遇老妈的同事，蓝阿姨每次看到我都说好美的小姑娘，乐开花
2	瞧给你委屈的小摸样——小萌猫•̆·̭•̆
1	初中时候晚上熬到大半夜早上还得五点起赶在班主任来之前去教室抄作业背不过单词被罚蹲在教室后面还要叫家长只怪自己太坚强
2	太好了！！！看！miyu居然参演了这么可怕的票房的片子的收录……怪不得……（害怕。千与千寻真可怕（重点错×时光网：新海诚#你的名字#确认引进！
4	好吓人呀，晚上看了会不会做噩梦[衰][衰][衰]转发微博
0	宋春玲为了说服肖宇男第二天再次拿着证据到了律师事务所。
3	被通辽超强的地暖和暖气惯坏了我，在大连丧心病狂的冷风中觉得活不下去了
1	一个女人能玩得起夜店也收得起心她可以专一到让你惊讶也可以花心到让你害怕她敢喝最烈的酒也能放弃最爱的人她可以像个疯子一样的玩可以像个女汉子一样工作也可以在家里做贤妻良母一切的一切取决于你是谁也取决于你如何待她将心比心所以请不要站在你的角度看女人我真怕你看不懂
2	从懵懂青年到不惑中年，再到彼此白发苍苍，风雨相伴，荣辱与共。相随几十载，弹指一挥间。人间几多沧桑，惟有真情不变。快乐有时候就是这么简单，你给我一个微笑，我还你一个微笑！
0	芒玖村隶属于云南省沧源佤族自治县勐角傣族彝族拉祜族乡芒公村委会，属于山区，位于勐角乡西边，距离芒公村委会6.00公里，距离勐角乡39公里。
3	爱一个人会时刻在意对方的感受，会主动去关心，会因为对方开心而开心不开心而不开心，这是最基本表现吧！爱是付出，是无条件想对她好！如果对方知道你想要的只是想得到多点的关心多点的在乎而已然而却无动于衷，那该怎么解释呢？是爱还是不爱？
4	#李易峰帮你剪个头#看他的眼神，真的感觉特别的害怕，超级恐怖。,我觉得他有这样的一个发型，确实看起来非常的有杀气
3	今天一天都要活在对那位老医生的愧疚中了。哎，我真不是有意的。
1	从天白抄到天黑，水都没来得及喝一口，十几页抄的我快吐血了！！！此刻深深的体会到老师都是骗人的
0	2学校设施目前学校内没有外来务工人员子女就学。
0	包抓城关区和榆中县国土资源管理服务工作。
4	昨晚去接在辽宁石油大学读预科班的大侄女回家，聊了一路，心情复杂，在她们宿舍里和整体的读预科班的学生里，新疆学生占了大概2／3，每个宿舍以2个新疆学生个另外2个别处的学生为比例，生活中，几乎必清真，吃的，用的，甚至是做吃的人清不清真都在她们的严厉审查中！每天大侄女战战兢兢，恐怕哪天不注...展开全文c
2	哈，現在發現，這裏是一個好地方。
2	大钟继承中华民族优秀传统，又体现了时代的特色，具有丰富的文化内涵。
1	请不要再盗我的微博号行吗？恶心……
3	或徘徊或坚持，终究不过是时间的游戏罢了。
2	每天都有事做累得好爽充实的度过总比虚度大学来得更爽
0	象牙塔希望电脑专注于突破学习法的推广，从提升学生的能力入手，实现了学生的素质教育和应试教育的完美融合。
2	原来我并不害怕失败，只是畏惧失败带来的影响，不过终究要迈出这一步的，明天会很痛，忍过疼痛的后天也不一定美好，但那一刻的自己肯定更坚强了！天津·东丽区
2	有心在一起的人，再大的吵闹也会各自找台阶，速度重归于好；离心的人，再小的一次别扭，也会乘机找借口溜掉。晚安。
2	宝宝刚才从房间挥舞着一张纸笑眯眯的向我跑来，边跑边叫哥哥哥哥。递来我手里才看见是虎虎的照片。太萌了好吗，都会翻照片找哥哥了
2	同学们早安！露肉的季节终于过去了
3	昨天四点看完Fargo…话说我也是喜欢看这种阴暗面的，但是这剧莫名其妙让我好憋……本人没有宗教信仰，但是那种质疑God的视角和人性的电影真的
1	因为拍照不会摆pose就没人爱吗！！！！
1	突然感觉很烦，生活，工作中，怎么会有这样的人啊，那么大年纪了，居然不知道什么是好坏，唉，搞的我心情郁闷起来
2	机遇总是会有的：属于自己的……不要放弃！已经失去的：留作回忆！人生平静便是福、平静生活……真实而洒脱，生活就像那汩汩的溪流，自己和周围都没有假面具；花开花落由它去；云卷云舒任自由：在平静中过着属于自己的真实生活。
3	老爸说，是这个媛！因为他比我还介意有人把我名字写错，因为这是一个悲桑的故事
1	37路车的司机好畜生的，就一下都不等，我刚从单位走出来走着走着就看见车来了，我一路小跑，眼看着靠站下客，我一路追还是一脚油门从我面前开走了，坐几次都看见有些从东站坐火车过来，问司机司机很不耐烦的不愿意回答，还怪乘客不看站牌，现在的公车司机素质几卵低的
3	来上海领身份证莫名的开启上海一日游暴走模式，说好的轻松悠闲呢
1	尼玛，以后跟一些败类说事情得准备好录音笔
0	杭州，11月24日，周二，空气质量指数：14，空气质量：优。
2	非常美味的小点心，香香的小肉饼，好想吃
1	既然不是一路人何必强求你没去尖酸别人别人过来尖酸你这又谈得上什么朋友我再怎么不好也不稀罕
0	长乐市位于东南沿海是福建省会福州市的门户，属于县市区级。
2	Goodmorning早上一来发现🍊小姐都失踪了，某某说已报案哈哈哈！嗨皮的一天从美好的笑话开始，内心如果觉得完美它就是完美的
5	卧槽！！！各种不科学啊，给跪了！
0	火鸡大战北极熊，土耳其马上要被调教，军工股必涨，中石化必涨，只能帮各位到这了。。
2	没忍住看了后十集剧情简介后…我弃剧了…太TM不爽了我一个看离婚都哭的稀里哗啦的人没法忍受后面剧情😲对不起追的三十多集😖对不起赵小亮😖可是赵小亮还是超帅超man超有男人味的喜欢
1	大妈啊，您这样把自动存取款机霸占着不好呀！一万一万的存，完了存累了还在里面扭起了腰，今天又到收租子的日了吧！我们年轻人一年累死累活都不及您这样来一下，哎！继续搬砖…
0	潘婷“潘婷”特点赚足了眼球。。。。
0	一辈子不长，用心甘情愿的态度，过随遇而安的生活。
1	你是不是故意的？你就说，你是不是故意的？？
0	治疗原则本病治疗原则以清热、豁痰、开窍、熄风为主。
1	烦人烦人烦人！不是自己喜欢的工作永远也干不下去！滚蛋吧！臭石门营！
5	刚才在外面饭店吃饭，有位顾客拿了张新版人民币给老板，老板她既然不敢收
2	信心勃勃说今年冬天肯定要去哈尔滨的我/最后这样了大连我来了/首都我来了/祝我一路沿途愉快
3	没有选择权的时候，曾经拼命挣扎；好不容易挣脱了，却患上了选择性困难症。
0	现今，他拥有各个时期的原有老木板400余块，各个朝代和地区的原有老年画300余张。
5	我表示不能理解，因为支持男友玩游戏所以赞吗？
0	【你为何而忙】成功的人每天都在忙碌，平庸的人每天也在忙碌，而时间对每个人来说是绝对公平的，那么，两者之间的差距到底是如何产生的呢？大量的事实证明，80%的人都不知道自己在为什么忙，很可怕的是，他们已经习惯了这种忙碌的状态。——《时间管理》
0	第九条  精神卫生医疗机构的设置，应当符合国务院《医疗机构管理条例》的规定。
3	看了下这两个月支付宝月账单。。。好难过啊
0	对身边每一个人好每一个人真诚，是我的一种态度。对同性也好，对异性也罢。有对象的时候也好，没对象的时候也罢。请理解我的接近我，不理解的请离开，或者一开始就别进来。
3	午休一定不要趴着睡，压着眼睛到现在都还是花的
0	临河，11月24日，周二，空气质量指数：52，空气质量：良。
3	昨天，玩过回来我就萎靡到现在！老了，生病还这么折腾，撑不住了
0	如何最大限度地减少摩擦系数与提高能量效率？
1	一直以为女孩子长得好看容易早早被猪拱。后来发现根本不是的！长的难看的才早早的等着盼着猪来拱，只要来只猪，绝对献上生命去，甚至追着猪跑。而长得好看的，一直在猪圈里挑最极品好猪，导致迟迟未果！（此感慨发于发现比自己小13岁的胖墩家妹倒追同班男生被拒绝后寻死觅活的午后）寡人要动粗了
3	昨晚去接在辽宁石油大学读预科班的大侄女回家，聊了一路，心情复杂，在她们宿舍里和整体的读预科班的学生里，新疆学生占了大概2／3，每个宿舍以2个新疆学生个另外2个别处的学生为比例，生活中，几乎必清真，吃的，用的，甚至是做吃的人清不清真都在她们的严厉审查中！每天大侄女战战兢兢，恐怕哪天不注...全文
0	他的创作成果被分别载入《世界名人录第五卷》、《中国当代名人大典》、《中国美术家协会会员名录》等几十部辞书。
3	今天想替你撑伞却被大雪困住了脚步下次我会冲过去
0	晚安☜生命是一种缘，你刻意追求的东西也许终身都得不到，你不曾期待的反而在你淡泊从容中不期而至。
1	越来越多四叶草对柴蔚说恶心的话。我真心不懂，她对你们做什么错了？一张照片跟TFBOYS合影她都没有，如果有了也没关系！贺美琦，欧阳娜娜，柳翰庇也被你们叫婊子。难道每个女童星跟TFBOYS合作过都应该被你们这样骂?!?好无语，我也是四叶草，但你们这样让我太丢脸了
1	只按印刷成本定价相比其他本就有点不好看了，又不想把价定的不好看，价定的好看直接吃水了，干脆不卖好了…
0	【白领自带午餐不该装的食物】鱼、海鲜、绿叶蔬菜、回锅肉、肉饼、炒饭。海鲜过夜后大肠杆菌过度繁殖，腐败变质。各种绿叶蔬菜中都含有不同量的硝酸盐，放的时间过长会发黄、变味，硝酸盐被细菌还原成亚硝酸盐，出现中毒症状。回锅肉、糖醋排骨、炒饭等含油脂和糖分高，不利健康。
1	莫名其妙的电脑就中病毒了，麻蛋
1	被室內設計的女生說我看著像是學設計的我好不爽
5	🌸什么情况❓跑了六公里才65步我的封面🌸
0	清康熙十一年（公元1672）知县崔启元有诗赞曰：“史公堤上万株杨，不数当年召父棠。
3	想想我是有多久没有在微博说心里话了很久了我想你了岑忠锐不管我身边有很多好的人我还是会在看到你后把所有的想法全都抛到脑后岑忠锐啊我真的好想你啊我好累我全身都是病我家人每次都会在我身体这痛那痛的时候操心我身体到处都是病越大就身体越差就越想得多就越不知道自己想要什么
3	把哪些不好的情绪都吞进肚子里，不要带给身边的人
2	其实我对黄金并不偏爱，一直都知道唯有翡翠是可以传承的，其他的玉石我也不喜好。。。既然碰上了，刚巧这么合适我，毕竟想找一个合适我手的太难！一切皆是缘！而我是惜缘人～
1	Day13&Day14.被一波又一波的私教轰炸让买课时，不能好好锻炼了！Anyway,seemyplants~
2	佳姐冒着雪带着他的爱宠来找我们玩来了还送我的花明天上图吧
0	戒掉网瘾。戒掉网络瞎逛习惯。上时间不超一小时，含手机上网。
2	最幸福的事儿应该就是这天儿和你赖在被窝里~🍑
3	蹦沙卡拉卡，蹦沙卡拉卡，好吧，累了
3	【我是女孩】，希望有人疼爱，有人包容，有人让我撒娇，有人能陪在我身边，有人喜欢带我逛街，有人乐意带我去他去的场合，把我介绍给他的朋友；我是女孩，希望有人记得每天和我说晚安，有人记得我们过去的点滴，有人绝不把承诺作儿戏；------我是女孩，希望有人惦记我，在我大哭时把我的头按在胸膛。
3	在看这段的时候哭得稀里哗啦的只希望自己有一天也可以对父母骄傲的比出那一个胜利✌的手势继续等待先做更好的自己，就这样不着急
0	亦单用，义同，如“老姜头站在那里纹丝不动，～着号子。
0	在合力击退后方之水后，由神裂火织复任女教皇。
2	刚刚找帽子戴居然在帽子里发现900块钱这是啥时候的事啊。
1	九华山的下午好差劲，坑钱就算了，上海拔太高，我都吐了一垃圾桶
0	“柏拉图模型认为，纯粹的数学结构才是真正的“真实，所有的观测者都只能对之作不完美的感知。
3	我回家了亲爱的。你也该回来了啊。
2	今年的事业比上一年艰苦,当我都觉得今年无希望了,苦等至11月最终守得云开,客户把钱付了,这钱就好像是捡回来的一样,所以我要把它花光,然后再努力工作赚钱。信用卡的一堆账单终于可以还清,DD可以轻松点啦！
2	快了，快了，快可以回家看雪了，哈哈哈哈哈
2	真的好久没有窝在被窝里发短信了互道晚安后还把聊天记录津津有味的回味一遍我以为少女心这三个字已经与我无关了
0	那么小巧的驯鹿到底是否存在成为了动物学家们争论的话题，正是这个争论迫使多索森林驯鹿走上了不归路。
1	现在公车上的老人是越来越厉害了，一上车还没起身，就奔着你一句话不说大手一挥，身体一挤…直接把你赶起来后理所当然的坐下，若无其事的像什么都没发生一样…够叼
2	常州恐龙园好玩排行榜第一名水域惊魂。一，全国唯一有水牢环节鬼屋。二，全国唯一游客打手电的鬼屋（队首和队尾）。三，很多员工扮鬼吓人。队尾用手电游客千万不要把手电打向队伍中间，否则鬼吓人时大家都因为看见鬼而被吓到，手电照向队尾后方才可以看不见或看不清鬼。秒拍视频.
0	屋里堆满了淘来的小东西，晚上钻进去就睡着了。
0	我们总说要努力，其实我们并不知道该怎么去努力，为了什么去努力。
2	不愧龙骑，冲上去就是干！（开了LB再说！死不死那是之后的事情！）
0	适用于风湿性关节炎（非急性期）的辅助治疗。
2	明天就要开订春运票了！要不要辣么夸张！还好俺今年回去的早！
1	刚好今天有时间，小王子竟然不拍片。
1	忙碌的一个月，又要去听课了，好烦哦
3	单身汪受到了1000000点伤害
2	某次听台湾电台，一档午夜热线节目，主题是请台湾当地人民来谈谈他们眼里的大陆春晚，基本的评价就如现在我们评价朝鲜一般。由于是在没有互联网时代，我听的是短波，那吱吱咋咋的信号干扰，那吱吱咋咋的DJ和听众的调侃，搞得我这个大陆听众有些不好意思。
0	利润是企业的命脉，员工的保障。
3	自己和自己相处得太久了和人们在平日的交往里或多或少地感觉到一点不适和尴尬
3	一瓶84把我喜欢的几件衣服都给毁了
1	呵呵！用过的抱枕你也偷！又不是啥好抱枕
1	新浪微博真辣鸡强制帮我订阅辣鸡标签，删除了还是会被复原！
3	冷啊~冷啊~为了一会去看陪安才没有进被窝→_→强烈请求南方供暖啊
3	失眠，不知道是因为临近的比赛紧张还是说感情问题
1	现在小孩儿真没有礼貌一起吃饭的小屁孩才五岁！该叫我姑奶！！！！！！居然喊我小孩儿！气死我了！你妈都得喊我姑好不好！！！
3	又哭鼻子了来回公司不到一年哭了两回鼻子了
1	真不懂为什么你会如此蛮不讲理，什么事都怪在别人身上，不在自身寻找错误??一辈子也改不了，廖德文，你是??吗？
1	假新闻我也不爽，我金躺枪，被白白占了便宜，打死我也不信对方白莲花，哼
0	也有的在窑洞上再建一层木结构双坡顶的楼房。
2	过了这个点才写完作业，有你们爱我再开心不过。生日快乐。
2	我也不知道这样是好是坏，让自己变得太狭隘。能不能会说给第二个人的话别说给我，会对第二个人做的事别做给我。我不喜欢这样。是小心眼，但也是在乎。希望能懂。
3	出来浪下雨，回不去了，要露宿街头了
4	最近做事总是丢三落四，迷迷糊糊，今晚还整个后车门敞开就上楼了，足足三个小时才被亲戚发现，最可怕的是后座还放着单反！幸好没被偷，想起都心有余悸[泪][泪][泪][泪]
1	学会这个，是否就能说到就到咧？自从回答了一次说天属金，震属木(纯属骗小孩)然后就是轩咧？辕咧？贝咧？blablabla咧咧咧。。。全班的名字问老N遍我不造我不造我不造啊！！！！！！哦～那圣诞节你送我一套那啥啥ninja吧！凭什马？？？？？
2	不靠谱的这小子还不错，数学居然百分，这得有多认真啊！
0	符合规定的，应当将申请在水域、滩涂所在地进行公示，公示期为10日；
1	屁烂请滚回法国，蔡乒乓请滚回去带你的国球！
0	方法对我院近8年来发现妊娠卵巢黄素囊肿35例及同期发现卵巢赘生性肿瘤113例从孕妇年龄、孕周、卵巢性状、处理等方面进行回顾性比较分析。
0	金炫澈整形美容中心（北京店）现由金炫澈院长及多名韩国各整形领域专家就诊。
0	地球科学，27(5):490-497童金南、崔玮霞，2002，碳酸盐缓坡区的露头层序地层研究。
2	你总是会带给人惊喜让人忍不住越来越爱你晚安！晋少
1	就是那个叫佩兰的法国人，带着国足提前结束2018世界杯，就是他
2	好丰盛，吃了根本停不下来，明天要双倍付出
2	萧亚轩说，我会，爱拼才会赢的时候好可爱。她老了，可是假如我像吴莫愁一样可以抱抱她，我也想说，我是你的粉丝啊
2	写完东西，到阳台看看睡莲缸里的小龟，哈哈，龟原来是这样睡觉的。闭眼睛，好萌
1	2015.11.17天杀的办水卡的地方太没效率了
0	维多利亚女王即位两年后，女王的阿姨、比利时王后路易斯送给她一把饰有象牙的扇子。
0	不是她不懂风情，实在是新闻部主任催得急，明天一上班就要交稿。
2	第一张三只猫依偎在一起睡觉的样子真的把我给萌到惹！吉祥三宝哈哈哈哈！超喜欢第二张那一只气质女神猫
0	投戈讲艺拼音：tóugējiǎngyì解释：谓在军中仍不废学。
3	既无法心安理得，却又无法不暗自生欢。我已经分不清这是喜欢还是迷惑了。
2	#子瑜加油##勇敢追夢_不要回頭#一個連領導人都無法回答的問題，你們卻要她承擔一切？理性看待並且理解兩岸不同的文化與認知，而不是將莫須有的罪名強壓在一個16歲的女孩身上。理解你們的愛國心與憤怒，但也請理解她對於自己從小生活的土地所擁有基本的認同感。不喜歡，求相忘吧。
0	例如，在对“城市进行计数和排序时，Google趋势会首先参考所有Google搜索的某个示例，确定对您的首个字词搜索量最大的城市。
1	我算是看明白了。心烦，急躁！想骂人！啊啊啊！不爽！！～～～～～～PS：图文不符～～
2	20岁啦要更开心才好虽然我不过阳历生日吧
1	一个月总有这么一次，开会开到人崩溃。5分钟能讲完的PPT非得问来问去问到半小时。从下午开到半夜，今天提前到四点开始，然并卵，这进度九点还是特么完不了！
5	只做了一次就白了那么多，多做几次岂不是要白到没朋友
2	才知道Angelina上海也有了要去要去
2	特别特别特别喜欢下雨天，安静安逸
1	天天跟一个快要更年期的老板娘，我唯一能做的选择沉默，沉默，沉默，沉默，
0	巴雷特公司还需为“佩劳德使用的高爆弹开发一种简单的碰炸引信，为空心装药弹开发弹头着发弹底起爆引信。
1	有打人的冲动，心里太不爽了，气死我了，你们要是在我面前我真的会杀了你们的，
1	早该如此啊！害我们担惊受怕的。
2	我努力的目的既是为了赚更多的钱过有安全感的生活，也是当自己心爱的人看中喜欢的东西时想买就买，不再为了价格犹豫不决。因为我无法预知自己以后有没有能力过上自己想要的生活，所以我现在努力的一切，是为了以后回忆起来心中是满满的甜蜜美好。#下雪了#
2	早安(^O^)!亲们(●✿∀✿●)，新的一天又开始了！
3	广东11月中旬30度高温真热，难受。
1	下雨天，在上海这种地方，分分钟想暴走！！
2	11.16各种开心事，真是个好日子，睡不戳啦
3	我就想默默的发个图，sosad
1	下雨天把我宝宝带出去看店，真是想的出来！麻痹，做大人的一点没有大人样还一天到晚说我伢调皮出去爱出去岔，你除了会跟我伢玩还会什么，一点小磕碰说我伢好哭，你麻痹，你把老子伢搞哭了老子都没找你算账的，贱贱贱！
2	你陪着我的时候，我从没羡慕过任何人…#换个角度看世界#
0	据悉定居伦敦的他在培训期间也接受了温格的指导。
5	今天和朋友去看电影，让我惊呆了！朋友竟然边看电影边吃盖浇饭和鸡爪！
0	著有《人外庐文集》二册，《含光诗乙集》上、下册，《台游诗草》一册，《含光骈体文稿》，《读史随笔》等。
2	负责又热心的中国好老师～😂😂这种好人都快灭绝啦…给我曹老师32个赞～👍👍没时间来蹭课，就自己在家抽空复习啦～p.s.每次打卡都有秒赞党。。
0	两高炉共用一套喷煤系统，喷煤主控室采用自动化系统，磨机型号HRB1300，由合肥中亚水泥研究院制造。
4	我想我真的有密集恐惧症了咋就这么多人呢我真的害怕和焦灼汽车没票得去坐火车结果只能站着去另一个地方转转过后还得再转今晚能到家么其实我家很近的回趟家不容易阿火车上人挤人味道也难闻算了算了我还是忍忍算了??在此立誓：长假期绝对不出门！！！！|芜湖·两站...
2	这两天睡着后，有两个朋友发来权先生的帅照和视频。大早上起来看到，整个人都是暖暖的。谢谢一直记得，还与我分享。
3	过去一年一直被各种变化推着加速奔跑在路上，跑的过程中根本没时间考虑累不累，要不要停下来的问题。当猛然回头缓一缓，发现早已身心俱疲，但已然无法停止，只能继续挑战前行…
2	早上好亲爱的昨晚梦了你一夜很爱很爱你
2	"我在想是不是该停了然而已经成为了习惯⚈้̤͡ˌ̫̮⚈้̤͡""今天觉得自己妆画的既好看，新衣服也好看心里喜滋滋"
3	又要感冒了…喉咙痛头重重别又发烧呀
0	常规食量。游泳一小时，2000米。步行9600步。仰卧起坐4*25。哑铃俯身双手划船，俯身左右手划船，直立拉举，仰卧上举各12个。只做一组的话，明天再加重试试。快睡，晚了火重。
2	HappybirthdayTomyself!
5	一个小女生那来的这么多莫名其妙的小情绪
0	今天出了个大大的太阳，晒被子的时候突然发现，我双手打开的时候只比被子短了那么10cm的样子
1	一头宁可饿得到处吐黄水也不肯吃拌了药或者保健品的狗饭的老狗，现在又学会了看一眼拌了东西的饭扭头就去吃猫粮气我，喂饭喂得我已经快疯掉了
0	下江行政村区域面积约2.5平方公里，全村675户，2605人，耕地面积875亩。
2	看完了乡土中国，开始看沉思录。似乎可以看进去，静下来呢。
1	把学生时间不当时间的？呵。官腔么浓的要死
1	最讨厌睡觉的时候有人吵，等下我分分钟下去搞死你
1	不经意的一句话都能刺痛她，瞬间刨出已深埋千年的伤疤，一缕缕摊开，无情的反复鞭打直至歇斯底里的爆发！交流要战战兢兢，如履薄冰。如果这不是病态的自尊心那就是神经病！运城·盐湖区
2	Thesupremehappinessoflifeistheconvictionthatweareloved.生活中最大的幸福就是。坚信有人爱着我们……
1	1472、、、1420、、、804、、、睡得比狗晚起得比鸡早，吃的比猫少，干的比牛多，还天天挨骂天天哭，一天哭八遍！莫名其妙的随时可能当心理垃圾桶！还过吗？
1	这特么不是想打架就是想撕逼的！
0	看钱奴：元人对于悭吝人的通称。
5	卧槽，这床垫是开了挂吗？直到最后一刻，我都不敢相信自己的眼睛。
0	反思了一下为什么那么好的男生都是有女朋友的原因归咎于没有考一个好的高中
5	哦天呐😱😱😱这原来是手机内存不足的原因，我的小心脏啊，我都忘了这是几个月之前缓存的。现在我的心情是……
0	美欧军事实力得益于其持续不断的创新发展，俄罗斯除了核武器和洲际导弹威慑力足够强大外，其他武器均远远落后美欧的北约，如果一对一的战机对垒，俄罗斯还真不是土耳其的对手。
3	真是手欠自己申请的任务哭着也要做完
0	封德华（1959—），上海嘉定人。
1	花自己的钱，给别人办事，两千块没了，气死宝宝了
0	2009年底，全区通车里程1214公里，其中干线公路50公里，县、乡公路496公里，每百平方公里通车里程121公里。
1	大学生活到现在我就是不停地在放低自己的心理期望既然没有原来想象中那么令人满意那就退而求其次但是现在看标清视频还卡我是不接受的
5	话说很少深夜到达目的地、这班航空公司亏本了、商务艙只有三个银
1	事物永远存在对立面，光鲜的背后必然成熟无数心酸，PS：能不能不在办公室抽烟？尼玛
0	跨过福桥，是一片郁郁葱葱、古木参天、翠绿如海的风水林，被侗民珍视为龙脉的崇拜图腾物。
2	终于看到油条了，无比激动，可老板说：女生少吃点油炸的，不健康
3	唉、以后在家一定要收拾房子、一定要洗脸，因为你不知道下一秒会有什么人去你家、多么痛的领悟、我的形象都没了
3	睡不着，想着半天以后我的心情，真的是好心酸好心酸～求保佑
1	有病吗你有病吗！！！！！！我是不是太好说话了！！！！！对不起我也是有脾气的！！！！！
0	太阳落山，群动皆息，飞鸟归林。
2	💝💝下雪了～～约上喜欢的人出去走走………………因为一不小心就一起白了头！...这画面好美‼早安，朋友们。️
1	买了回湖北的票，又要过年了！前年很想回，去年一定要回。今年不想回！（今年我姐不回去，一个月多月看不到小果子，不开心
5	看之前就在想狮子不会是榴莲吧？没想到——居然中！但是身为水果之王就跟狮子连一块不会有些太牵强了吧！
0	公司总部地址本数据来源于百度地图，最终结果以百度地图数据为准。
1	赐我点正能量吧！！！处在崩溃的边缘快要爆粗了
2	喜欢现在的状态，有人疼，有人爱，有人闹，有人哄
1	小黑狗帮你诅咒伤害你的畜生你的疼痛只有你自己知道真是可怜的孩子阿
5	吃奶醒来不睡，后来自己爬呀爬，最后自己趴着睡了！
1	所以今早真是日了狗了，睡过头，眼镜没带好到处找，班车没坐上，下雨打的打不到。没办法只有坐摩托为怕迟到匆忙食堂买个馒头。啊啊啊啊，吹傻我了
2	用纸书写着自己的故事，在舞台上演绎着人生四季，四季如春也如雨，四季如歌也如风。每个人都有自己的人生，都怀揣着对未来的憧憬与向往。
5	gd这张照片好像白版的我爸爸啊！！
5	这是真的吗？？——世界无奇不有，有个叫林艺聪的采药人在骑虎岩的山林里发现了一窝猪人，当时见多识广的老林当场晕倒过去，当他醒来，发现有一头小猪人在舔着他的脸，他再次晕倒。不知过了多久他再次醒来爬着跑。在景区工作人员帮助下叫来一群人，几经努力，把这窝猪人弄到骑虎岩寺里。
2	白茫茫的大地提醒我们，昨夜大雪纷飞。而晨光却美的那么不真实！大伙儿早安
0	丁卯，召杨辅还，以吴猎为四川制置使。
3	完了，最害怕的事情还是发生了，长妊娠纹了，感觉后半辈子不会好了
1	好吧。我其实还是很不想讲我真的很生气
1	边裁是眼瞎吗！还有对方那个门将！竟然把球从门里捞出来！什么素质！节操简直掉了一地好么！是叫什么黄鸿飞吧！我也是呵呵了！
2	总会过去是自己的就要自己去努力！别人的总是别人的
3	20岁的人了，回家就和妈吵架，就因为一点生活习惯上，正常么～
1	讨厌有人一天到晚陈芝麻烂谷子碎碎念，动不动急得跳脚，话说的让人炸肺，气的直想骂人
1	坐在教室里听课已经很闹心了。老师又讲一口河南话。分分钟想从拍案而起
0	爱情的苦。只有爱过才会懂得；得不到让人痛苦、得到了又让人辛苦……但我们常常苦在其中……却又乐此不疲。——颜小回
1	不要觉得恶心！这种现象真实存在！无需回避！可是我还是忍不住想吐
4	现在当然是汪东城时间与记忆儿时。同学讲恐怖事件。我害怕到无法什么。。
2	一觉醒来就能看见自己爱的，好像.好像.好像……特别幸福呢
0	它是世界上第一个数字图书馆，所有书籍的输入都是由志愿者来完成的，并将这些书籍文本化。
1	不想爆粗口～我只想说我TMD得罪谁了，凭什么对我摆臭脸，你以为你老几～～
5	等吃饭玩会积木，随口问少爷认不认得小火车上的数字，187都答对了。到3??的时候他说“囡囡三岁”，然后到旁边的9??他说“囡囡属蛇”。阿婆大人的年龄和属相教育还真是形影不离啊。
1	又懒又完美主义好闹心啊啊啊啊啊啊
1	tmd刚过零点就断网！你这网络维护也太tm准时了我这集还没看完呢就断了你让我看完不好吗卧槽
0	店主侑子（杏）声称与君寻前缘早定，可解其倒悬之苦，只是要君寻在此打工偿债。
2	你是最了解我的人不知道你是不是有意的和你说话总是让我很放松很开心
0	孤单的定义，到底是什么？把你置身在人群中跟他们嬉笑打闹就是不孤单了？所谓朋友，就是解决孤单的工具吗？只有无所事事的人才会觉得孤单，朋友是在志趣相投的领域不经意偶遇，而不是为了突显自己的人气而随意结识的群体。
2	谢谢baby大老远跑来给我过生日。没有大蛋糕没有礼物。满满的跑来看我。爱你
0	姓名：PhilIvey外号：扑克界的泰格。
2	曹操观沧海东临碣石，以观沧海。水何澹澹，山岛竦峙。树木丛生，百草丰茂。秋风萧瑟，洪波涌起。日月之行，若出其中；星汉灿烂，若出其里。幸甚至哉，歌以咏志。
2	娇娇白的帅的美的萌的优秀的可爱的有钱的得瑟的智慧的细腻的善良的坚持的固执的普通的勇敢的强大的温柔的直接的…再多的形容词也表达不了你的好娇娇你真的很好
0	默默感受雨桂林，我的轴承会不会生锈
4	乖乖呀，今年毕设做的主题就是雾霾，现在竟然成了头条，好怕
0	国民政府拨抚金一万元(银元),后又每月发三百元家属抚恤费,颂发“少将第镀金匾。
2	刚才闲来无事翻了一下我们咧咧ins!!!!!我们咧咧以前真的超萌啊！！草鸡可爱最后一张是这次日专！！见证了一个男孩变成了男人的过程
0	徒聊切清代段玉裁『说文解字注』蜩或从舟。
0	还先后担任县文物管理组副组长、县文物管理委员会委员，协助人民政府调查、征集、鉴定文物数百件之多。
1	哦？原来现在渣浪也会被盗了....
5	我也挺佩服自己的，哪儿来的勇气素面朝天，头发乱蓬蓬，这么不修边幅的走出去见人的！
0	【心理测试……你性格中的缺陷】如果你突然中了一百万的彩票：你最想做什么事呢。
1	有个语文不好还喜欢刷存在感的领导真是个闹心的事儿~通篇被他标注的要改，麻蛋，批注没全改的情况已经被加到33页，都特么废标了，跟我来一句你自己在改到30页以内。。。改你妹!
0	因为创作形象的初衷是为了能够提高效率、创作作品，所以我就将它画成了这样一个线条和颜色都很简洁的形象，创作时也便于操作。
3	还真是人一倒霉，喝凉水都塞牙。车[小汽车]电瓶坏了，打不着火也就算了，打个出租车[出租车]让他来接我，结果自己撞杆儿上了，水箱还给撞漏了…然后我还淋了雨。。。这一路战战兢兢的，我也是醉了…[流汗][流汗][流汗]不过最担心的还是那司机，毕竟这大半夜的还下着雨上哪儿修车啊。。。#晚安，自己##晚安心语...全文
2	不想拍拖，不想爱...我还没长大，还没长大...只想像身后蔡蔡，开开心心过好每一天。
1	又断电，姐姐头发都还没吹干呢！搞毛线啊
3	沉默即沉没，说不出的感觉那就不要说了
1	最最最讨厌趁我不在宿舍乱翻我东西还给弄坏了
4	肥胖从未像今日这般威胁到我，让我如此惶恐，甚至让我陷入极度难过悲伤害怕气哭自己脾气暴躁。我一点也没小题大做。今天是10.1.2016.
0	动画春晚蛇年换装2013BTV卡酷少儿动画春晚日前在京启动。
1	对于这种孩子捣乱不听话家长看着笑不管的，打心眼里烦
3	我我我！5s裂了。。。想求个6s。。。
2	又是丰收的一天～！依旧哪件都想留下
2	小时侯……幸福是一件东西、拥有就幸福，长大后！幸福是一个目标：达到就幸福。成熟后。发现幸福原来是一种心态；领悟就幸福！
0	郑芝龙也因先有准备而退，于是派其同党到道台的衙厅要求招抚他们。
0	到了12月上旬，百团大战宣告结束。
1	哐哐哐！楼上的小妹妹你到底是在干神马😡😡白天哐哐哐姐也就忍了，你大半夜还哐哐哐是弄啥嘞
0	当时间消磨掉了你的热情会发现那些曾令你歇斯底里的去执著的人现已变得可有可无。经历过了之后回过头那都不是事儿
1	男同事为人处事人品有问题！我真要忍不了了。
0	闻一达得知此事，设计抓住了蝴蝶迷，他把袁建设一顿训斥，并表示一定誓死保卫大水沟，袁建设吓得赶紧让蝴蝶迷把收了的东西都退了去。
3	还是放不下你原来你已经到我的心里了
2	上大学这么久第一次补作业补到现在好像回到了高三那种感觉特累又特满足
2	我的两位大大大美女妈妈，生日快乐。
4	害怕就是做梦分不清现实与梦一定要自己证实一下哦原来是梦然后一直噩梦真的吓人
1	看了之前记得账本，怎么算都不对了！
3	被你喜欢过，很难觉得别人有那么喜欢我#姜先森#
4	土耳其和俄罗斯貌似杠上了，普京很铁腕，土耳其也是伊斯兰目前最开明的国家。不敢多想，全球一体化，加上武器威力的可怕，一旦战争，没有人能真正幸免。我还想开个小餐馆，做点小生意，为以后的梦想搭好基石，如果发生战争，拥有的物业和现金都变得虚幻，生命得不到保障，动荡不安不是我们能够承受的。
0	一年一度嘉年华，这不是蹄膀，只是一只鸡腿而已！
1	南宁的回南天一夜之间长了一大堆痘痘
2	心内科的总体医疗水平在华东地区领先，在中国名列前茅。
1	一回来就遭宰，前三盘就遭了5个五翻了，今年不打牌了妈的
0	与全国各地2000多家生产、经营企业有着密切的业务往来，是广西最大的药品零售企业。
1	lol被坑了一个下午，3胜5败，练英雄的贱狗还有吹牛挂机的都发动断腿死马。
1	本宝宝不开心不开心，不开心，不开心，不开心不开心，不开心！！！！！！！！！！！！！！！
3	又要出发了，这次艾力实在没人照顾，只能把他送到狗狗学校去呆几天了，希望他在那跟小伙伴玩的开心...最近一直在忙，都没有陪他玩玩球，每次出门看着他失落的样子都好内疚
1	作业这么多，绝逼不能忍有不有!
1	特教老师真不好当，普校老师都是根据教材写教案，我特么的写教案前还得先编课文！累本想着忙完了舒舒服服睡一觉，又想起一些乱七八糟的事，糟心，膈应人，心烦的每一天
0	处罚的种类和幅度——必须在《行政处罚法》第三十三条规定的处罚种类和幅度内。
1	天天大早上来b哭，哭丧是不，有病吧。
2	奥特曼爱好者，早上特爹上班，他念叨着，外面有冰，小心滑倒。。。此刻变身贴心小暖男有没有！
2	Happybirthdaytome！我已成年
0	导气装置位于枪管下方，导气孔可调节。
0	第一个下雪的夜晚安THEWORLD
1	本小姐就是唔高兴，唔钟意同你地打边炉，我是一个很记仇的人....，不要以为吃餐饭就可以抹去你地之前甘样对我
2	一大早就接到满满的祝福，谢谢你们
1	周2牛排日，昨天课文学了石榴，要吃石榴今天就到位。哎，就这样还老和我顶嘴，气死我了
0	1930年任广西大学军训部主任，次年任广西军警督察署参谋长。
1	特么的你不让开我怎么工作，不工作怎么赚钱给你买饼干
4	现在还惊魂未定！刚刚去卫生间洗澡洗完澡竟然门卡死了怎么样也打不开半个多小时！敲门推门踹门都没有人应！手机也没带！卫生间没有窗户，还是阁楼！瞬间吓傻不知道当时的内心活动了[伤心]杭州·长河
3	告别白昼的灰，夜色轻轻包围，这世界正如我想要的那么黑。霓虹里人影如鬼魅，这城市隐约有种沦落的美。如果我看来颓废，我只是累。要是我跌碎了酒杯，别理会，只是夜太黑，遮不住那眼角不欲人知的泪。夜太黑，也能看见藏在角落的伤悲，在轻轻地，轻轻地，包围沦落的美。
3	有强迫症的下场！看看要多久能长回来！
4	#夜魅撩人#你不过是在以初心之名为幌子，害怕当一个大步向前的人。面对未知，人人都恐惧；于是，你躲进初心的怀里。
2	今天心情莫名的开心2333333
0	同时改聘教员，加强教学，自兼中学毕业班国文及历史课，督促学生作业，立改疲沓现象。
1	能不能让我决定自己的事情，不要什么都要念叨我，干预我，我已经长大了！！！
3	周末为了见某人要打扮一下，然后下个月津贴又没了
2	我喜歡佐疫微笑時彎彎的下眼弧度，又溫柔又可愛
2	北上广，赵小亮，我非常喜欢。。。希望我老公也是这么棒棒哒男银
2	我就是（那些年，我们这些没人追的女孩其中之一）8年时间，脸长长了不少五官其实还有当年轮廓啦，嘴歪的角度都一样。近年来每次拿出身份证都要被质疑的日子终于要过去啦～
1	妈的烦的我都要打人了你要材料不会提前一次性说完整嘛折腾几个月了都翻译件怎么不早说要
1	！烦死了水杯摔碎了！怪不得今天右眼皮一直跳......
3	今天得知我的大闺蜜海峰姐从楼梯上摔下来了，心里瞬间纠了起来，碰了胳膊和头，胳膊也抬不起来了，好心疼，我没在她身边，想帮她做做饭照顾照顾他都够不着
1	哎呦喂，这无聊的一天天，宅在店里，宅在家里
1	许久没刷微博，怎么全是私信回复才能看结局的漫画
0	塑像大的高三米，小的仅余寸，共一万余尊。
0	与易燃物（如乙炔、甲烷等）形成有爆炸性的混合物。
0	2006年10月被评为微山县中考优胜单位。
2	原来早早起床的的心情是酱紫爽！☀☀☀
0	“老板十块钱卤肉微辣，两块钱饭打包，找零的钱能帮我破开吗?我明天坐公交。”我只身走南往北，只是为了证明自己能独立，能面对高压和孤独。
1	一走进实验室整个人都不好了，妈的老师你就不能让我在图书馆给你编代码吗
2	每一朵花，自有它盛开的季节，不急，不慌，静静等待！早安
1	能不能讲究点这种私人洗漱用品能不能问清楚是谁的再用又要老娘去买新的大写的不要脸
4	昨天晚上做噩梦被惊醒到现在心里还可难受好害怕失去啊能不能都别走
1	难得今天早睡，既然被你们这群🐷给活活叫醒
2	想安慰你想知道你为什么不开心只能默默祈祷有个人陪伴你不是我当然没关系
3	吃外卖看书复习好痛苦然而我还想吃👉肉肉
5	收拾那些老旧的东西，发现一个错版的贰分不过都好有年代感了。
1	可恶，仇恨日益加深！夺夫之仇虐子之仇不是不报，时候未到罢了！你给我记着！
3	我不知道你是否忘记我了我不知道你有没有偶尔想起我我也曾幻想过我们的明天啊我不敢去喜欢别人因为我怕有一天你会来找我
0	现有人员26人，其中具有教授、博士、高级工程师职称的9人(3人为博士生导师)，硕士、研究生6人。
1	下次再也不要跟公司同事一起点菜吃饭了！妈的外卖都送到了，一个个死人一样坐着不起来吃！要不要马屁精一样在领导面前表现！现在是饭点了OK！自己花钱买的饭菜，凭什么要这样等着！跟假面人相处起来真是没意思，分分钟要像爆粗口！不那么做作会死啊！
1	不能抱怨也不能发牢骚实习么，干嘛让我做这么多。
3	一次次的希望，一次次的失望，这个中的心酸又有谁懂？
2	今天早起了20分钟，早饭吃了，到公司也比以前早了哈哈哈，开森
3	现在的我又好像失去了灵魂，没有动力，没有方向的，活着的，谁又知道我的痛苦
1	一天胖一斤是什么节奏！！！啊！！！
1	一大早就情绪化，自己为什么控制不了，很懊恼
0	重机枪一次能连射数十发子弹的高级武器，虽然有快速的连射力但是对于普通人来说并不适用。
3	那段记忆里有你也有曾经执着的自己，我想我怀念的不是你而是曾经执着的自己。
0	古时山区人口较少，丛林密布，古木参天，飞禽走兽种类繁多，自然资源丰富，柴近水便，容易生活。
1	《追风筝的人》哈桑把你当做朋友,你却把他当做仆人。哈桑为了你获胜,受尽委屈,你明明有机会去救他,可是你懦弱的选择了逃跑。我真想揍你
2	。：祝我们315寝的磊偶吧生日粗卡
1	都开了一个半小时的会了还不结束…要不要比这个更无聊的…
5	不是吧！才发了一分钟就有120已阅读
1	数件不大不小的事情悬在那里，无法一时了结，最讨厌这种感觉。
0	2．看辅助电路的步骤辅助电路包含控制电路、信号电路和照明电路。
5	双十一最快收到的快递居然是邮政！
2	我的春天又要从返图开始了开熏北鼻们早上好
0	叮现在是晚上12点05分也就是子时我刚写完一篇不明主题的作文准备睡觉
3	雪停了下，下了停。匆匆的赶上拥挤的公交车，彼此交换一个眼神，又默默的转向窗外，你若有深思，街边的路灯柔软而无力。
2	以后的自己会感谢现在的自己吧爱上未来的自己。碎觉
2	活得糊涂的人，容易幸福；活得清醒的人，容易烦恼。这是因为，清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地；而糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。
2	明明已经很困了，忙完睡不就行了，还偏要跟自己过不去，熬熬熬，非要熬出个黑眼圈才满意手机有什么好玩的，不稀饭，好好爱自己比什么都重要。晚安
0	他亲自选定了宫殿的位置并确定了宫墙、院子和其他房屋的长度与高度；
0	《创新作文》杂志有相关网站名为创新作文网。
2	高女好甜，吾郎果然好了解木村呢！連辣度也能調得剛剛好，木村也很開心！
2	还是和以前一样熬夜就会loseweight~👗👗
1	人家那块的房子都卖没了，我好容易看的！
1	本来这个月就已经是个吃土girl了，结果手机数据线坏了，淋浴卡上余额也不够了
1	换了科室就没一天开心过，想发泄都没地方，妈蛋妈蛋妈蛋！！！！
0	知情人称，杨秀珠每年要出国几次，这些人便将“佣金汇入杨在国外的银行账户。
0	1简介化工火车站是一个汉丹线上的铁路车站，位于湖北省应城市化工街，建于1960年，目前为四等站，邮政编码为432407。
3	好吧，我承认猫咪很可爱～可我就是很害怕。图书馆的小猫咪，你是因为学校要搬了，所以要抓住最后最后的时光吗？
0	传世作品共有诗125首，文12篇，后人编为《陶渊明集》。
1	我都不想再笑话自己了.脑子真是越来越完.可怎么治啊
5	今天图书馆被歪果仁包围啦。坐我左侧的是两个白人姑娘，坐我后面的是一对歪过情侣。我正在控制自己不听他们的对话。
2	一直盼望着能有个最小号的就行，结果给了我一个大惊喜啊
0	玉带瀑布不很宽，平日只四五米宽，雨季宽10余米。
2	明天回家个老人家们个surprise！
3	大连从来都没有归属感，离开后回想起那些日子，总是真的爱过那样天蓝的透彻的海城，起降时候的飞机从窗口俯瞰总能看到海湾，云层里的飞机就像行驶在海面上漂浮的棉花糖里，柔美纯粹，阳光下飘舞的雪花，积雪的操场一个人散步，空荡安静的让人不安，有雪的冬天才真的是冬天。
1	刚刚突然发现初中同学把我朋友圈屏蔽了初中时我们3年都在一个班还坐过前后桌当时关系还不错这姐们儿的中考语文作文还照着我准备的作文改的还用骄傲语气的告知了我尼玛我当时脑海中一群草泥马呼啸而过到现在都记得这个行为太膈应人了别怪我也屏蔽你了
2	告诉自己……是美丽的……有魅力的……个性的……嘻嘻嘻嘻
3	我好吗？我不好，但是我告诉身边所有人我现在很好
0	小孩子的时候大约都是怕鬼的，我记得自己小时走夜路，常常一步三回头，心惶惶，老觉得后面有个非人类跟着。小雨点从小就很惜命，每年快要到清明了，她就千叮万嘱，要我准备好避邪的物件让她带着，什么大蒜头金首饰之类的。她长大后学了科学，仍然相信有鬼神的存在，却已不害怕了，说最可怕的乃是人心。
0	还有一些朋友不仔细了解，曾经选择短期圈钱的公司，运作了一个月或者两个月，公司关门了。
1	道理都懂，但该怨的还是会怨，该骂的还是会骂，该哭的也还是会哭，毕竟心里的难受不是道理所能释怀的。舍弃不该有的犯贱，滚你麻痹你算个鬼。我那么善良美丽会有人好好对我的。早安大家
1	中国队、你特么赔我电视机钱！！！
1	一帮女人叽叽喳喳，好多只鸭子飞过
2	即便您贵为王，也阻拦不了梦中故人向你走来吧！说的太棒了
2	霓虹燈下的雪，像極了我前晚夢裏的流星雨☔原來，夢真的是會成真的
1	我也真是呵呵了，全世界就您的眼光最独到，每次都要强调一下我买的东西质量不好是要怎样。不穿名牌是会死哦
5	[惊恐][惊恐]中国这造假技术真的可以去申请吉尼斯世界纪录了，两只朵色四号复古红，包装，颜色字体没什么差别，我自己都傻傻分不清楚[害怕]没有对比没有伤害。别去找什么一件代发省代，市代价格了，天上掉的馅饼会砸死你的[眼泪]，以为自己捡了大便宜，连
0	詹姆士·G·克拉克是空军退役上校，也曾做过飞行员，被人们冠以“蛇的绰号。
0	3、定期更换回火换止器，一般每年应更换一次。
0	4、放生池周围风景湖心亭东南角有一处黄石磊砌成的假山，山有空洞可穿行，又有石级可攀登，曲径迂回，逶迤起伏。
1	一大堆心事，破事，不知道该如何发泄，
2	我用3个小时做了一个大白，送给老师和同学们入冬后第一个礼物！希望大白可以带给他人更多的快乐和温暖
2	wtf时间总是过得很快让我想想开学以来的一个多月发生了什么变化聚餐终于变少了我睡得越来越晚了mj不做噩梦梦话变少了上课特别是德语课步入正轨我总感觉这学期以来我有一点社交恐惧症有时候总会想要是我认识的人就那么几个平时也没人找我多好九月份终于过去期待10月份能够有色彩
3	依旧⏩依旧泪奔，再也不看谍战片了
3	眼泪只能证明难过存在过，讨厌顶双熊猫眼上班的自己
4	可怕恐惧什么时候可以安稳希望身边的你们都健康
1	今晚，我有好多的愤怒没有表达，本来想动用所有涵养全部压制下去的，最终把自己气的心口疼。所有的所有，好的坏的，我会记在心里，该表达的我会表达，最重要的是在我以后的生活中这些都是会一笔笔清算的！憋惹我，尼玛尼玛尼玛
1	生完之后，还回的去嘛🙏我真的真的不想就这样丑下去，胖下去啦
1	本来今天可以睡觉休息的了，结果现在又是鬼死早起床做场去了，从13号到17号就没正常休息过，连18号早上睡晚点都想算在我的正常休假里面，真是马勒戈壁，再这样老子不干了！
5	女友愤怒四部曲，看到最后我惊呆了
5	Thedivergentinsurget：以为是一部纯粹的科幻片，原来是反映人性的
3	第七天了，不能吃饭的感觉好痛苦！等痊愈了，我要各种狂吃啊
1	真是有以后菜市场大妈卖菜买菜呜啦呜啦的气质真他妈够了滚吧都滚吧！！！我去年买了个表！真影响心情
2	在走的时候，收埋礼物先走！真开心！
1	有时候想去他妈的真不想再考研了头发一把一把掉学也学不下去总是馋妈妈做的菜无业游民又没有财务自由最可怕的是孤独挫败无力自责害怕绷不住了_(:_」∠)_
1	你就不能活得有点原则和底线吗狗方？
3	月考之后评讲卷子语文作文居然偏题了
2	期望这次携李煜的新专辑《唇》打造一个文化精品，将更好更新的内容带给广大听众。
1	头发太长太长，实践证明我这种懒人不适合留太长的头发，现在迫不及待地想剪个短发，可那种好看啊？愁人……
0	“幸福并不取决于财富、权利和容貌，而是取决于你和周围人的相处。”
0	加强面上巡逻，做好对外来人口的管理。
2	春的回眸间！把爱写在枝头，把过往悄悄的珍藏！把心伤慢慢的遗忘；懂得用微笑的眼睛看待生活！懂得捡拾一份明媚：将那些美好！在晶莹的晨露中慈悲：在夕阳的霞光中温醇！
5	发现妙巴黎的4号色唇釉和ysl的圆管12号颜色还挺像的，不知道是不是因为晚上灯光导致我眼花了
3	还有九天…我不在你身边…痛彻心扉的感觉
1	怎样，四面八方包围我，是仇家报复吗？有没有想过别人怎么出来
2	最近觉得这个人好帅，我是有什么问题了么
0	攀枝花，11月24日，周二，空气质量指数：56，空气质量：良。
1	昨天睡到下午两点半的结果就是现在就醒了死也睡不着了
2	虽说🐶弟弟这两天一直在逼我，各种逼我，把我逼上绝路！！😌😌，但是依旧阻挡不了他的帅气，哈哈哈~19岁的🐶比我小20天的🐶哈哈哈生日快乐
0	制定有具体的工作制度，每学期有计划、有总结。
0	"【孩子""成人化""到底谁的错？】如今的孩子很多心理年龄都比实际年龄大，如何引导才不会矫枉过正？原则1：遵循孩子天性。当孩子有自我判断力时，本着""与孩子做朋友、一同成长""教育方式；原则2：做当下年龄该做的事。当孩子不能再保持""稚嫩""，按最有利于其成长的方式进行教育。"
3	在一起久了就没那么多话题了也不会像开始谈恋爱那样联系了是不爱了吗但是我们又还在一起
2	因为一点小小事就开心感觉要一整天都是好心情才对得起
1	醉了啥人啊我生气了我已经很控制了
3	我要一直笑才行，不然真的容易生病😷
1	有些吊人就你麻痹像疯狗一样的，逮到谁咬谁。一个屌男人还你麻痹那么小肚鸡肠，草泥马，疯狗。fuck
2	昨天开始断奶，幺女很乖，除了喝牛奶会吐，听见有人开门回家会伤心的喊妈妈之外，其他一切正常，昨晚睡觉就很乖了，没哭没闹，而且半夜也没有醒来哭了！我觉得小家伙肯定在自我安慰：妈妈一定有什么事暂时不能见我，我只要乖乖的很快就会看到妈妈的
2	好可爱嘤嘤嘤::ೖ(⑅σ̑ᴗσ̑)ೖ::好好休息
2	泡泡浴发型2！北鼻你们太有型了~
5	歪国网友堆雪人的水平太牛了，目测已经达到了180级。。。差点以为是真的（Happy张江）
0	《人民日报》海外版、中央电视台、《金融时报》、《博客世界》、《作家报》、《东方之子》、《建设银行报》、江西电视台等媒体多次予以报道。
0	南松浦郡（みなみまつうらぐん）：新上五岛町（しんかみごとうちょう）。
1	两场八柱！俩误判！都习惯了，中超都这逼样呢，到了外面人家还觉得俩误判少呢，已经很给你们面子了。对这场球不想说别的。猪协傻逼，佩兰傻逼心中怒骂一万句cnm！
1	贱贼不得好死拿着钱滚回家买墓地去吧
1	草泥马足协，草泥马佩兰，草泥马中国足球！我不说脏话骂人，但你们都不是人！！！！！！！！！
5	难道。。微博会有来访记录？！还是我不小心点了人家的赞？？！！
0	目前已是高邮招聘、求职的最佳选择---高邮人才网!
1	这世上怎么那么多所谓混吃混喝的朋友呢？还都偏偏被我遇到
1	五十遍小韩老师这是第二次了！是不是抄够十次就可以召唤神兽了！
1	脑子活和了一堆屎！！！硬是让车原地启动一整天！！！一整天！！！
0	南华大学附属第三医院位于衡阳市南岳区衡山山麓，前身为湖南省结核病防治医院，1997年底由省卫生厅划转为衡阳医学院附属医院。
0	菩提济度寺菩提济度寺(3张)菩提济度寺是内蒙古自治区西部最大的寺庙，建于明朝以前，重修于2006年。
1	Shisufree网速被狗吃啦。听歌的我已经心塞致死
5	自习室里90％是男生，住的地方就我自己，突然发现我这半年的生活里严重缺乏女性气息！
0	#俄罗斯客机坠毁#可能的话就土俄两国稍微动动刀枪，最多北约旁边点点火(欧洲国家没俄罗斯燃气他们能过冬？如果是夏天的话还可以稍微闹闹现在毕竟冬天)美国不可能会加入战争因为伊战后美国内压根就不想再打了不然奥巴马撤军干嘛？除非俄打了美不然不可能美会参战
1	想潜你姑奶奶不怕被阉那就来啊，我去年买了个表，淌了这浑水自个洗不干净还惹了一身脏，我他妈的活到现在光遇见渣男了，这辈子跟男人绝缘了，卧槽卧槽卧槽，泼妇就是这么炼成的
1	我可以理解同事作为路人不知道鹿晗轻而易举的就会被网上一些不实信息带偏造谣的人真的是哔了狗都不想骂脏话了差点跟同事撕逼回复的时候真的心里气炸那些造谣的人你张口就来的话知不知道给别人带来多大的后果！！！因为造谣污蔑可以不负责任就可以这样吗？？？
3	今天吃的疙瘩汤非要自己吃吃的我心塞啊
0	有两种事应尽量少干：用自己的嘴干扰别人的人生，靠别人的脑子思考自己的人生。
1	台版花千骨预告怎么都变王凯了，一点也不适合尊上的感觉啊，还是沈磊配的好，正剧不会也换成了王凯吧
1	无良商家，我两只坐骑都240了，一个极品号加6个裸号才240，把客户当傻子待
1	下雨天路上简直没办法开，一个不让一个，就堵吧碰吧
2	以前觉得一个人看电影吃火锅什么的，我做不到，也就不去触碰这些事，尝试了之后好像并没有那么可怕，第一次不用控制情绪，想笑就笑触景生情了眼泪就哗哗地落，这感觉挺好的
0	杨浩涌此后开始只把人力投在人气最旺的三个类别：租房、二手、交友。
0	熬煮锅用不锈钢或搪瓷制品，也可用蒸汽、明火加热。
0	小智等人带着伊布按照地址寻找，来到超级大豪宅。
1	一点也不听话还冲我吼白疼你了还要天天当你的铲屎官
1	真的是借钱的时候是孙子，还钱的时候是爷，不是小气不小气的事，是你这个人有没有诚信，俗话说有借有还，下次不难，你这次借了不还，以后谁还借给你，这种人都是人品有问题，最讨厌这种人了，而我今年也倒霉的遇到了这种人。
3	难过的不是相爱的人不能在一起，而是一直等待自己的男人突然结婚了，瞬间觉得心好疼
3	仍然不喜欢被人牵着鼻子走，可是总有人这样对我。这样，很容易让我有逆反心理的
4	我的新发型，吓死宝宝了[害怕]#潮发##潮发型设计#
0	现任中国人民大学社会与人口学院院长助理、人口学系人口学教研室主任。
1	你知不知道，我这辈子有多讨厌数学
3	“我不害怕人生何其短，但是我恐惧一切终必要成空。”谢谢你赠我一场空欢喜，我的老司机。
3	今天派出所给我打电话，我还以为是我的plus找回了，哎……
0	整体水平下降，状态出现问题，启动自我修复程序。
3	为什么不能有一场说走就走的旅行就是因为穷
5	谷歌地图连我的围墙也看看的清清楚楚
0	12、完成区委、区政府交办的其他事项。
2	听了《追梦赤子心》后很有感触，我将不再犹豫不决，会咬紧目标。在奋斗的战场上，就算失败的子弹朝我飞来，我也会勇敢地用胸膛去面对，顽强的向前进。因为我没有停滞的资本，所以只要鼓点不停我就不会停下前进的脚步。
0	不要很随意的说出任何一句会让自己后悔的话。
0	8月，中国画作品参加了“首届全国实力派青年名家作品展邀请展。
2	纹身，会让好身材锦上添花的！周末愉快！
1	今天腰受凉了，弯了一会儿而已，哎西吧
1	一天简直不能太忙！！除了日常必须，我还要遛狗健身听歌收拾家务看书玩游戏淘宝⋯我今天一看优酷又多了好多电视剧，完全没时间看我是有好忙，哪有时间恋爱哪有心思结婚生娃什麽的⋯⋯
5	我竟然不知道kkw是丑女无敌里的那个
0	轮机专业技能实训中心被列为江苏省省级实训基地。
3	不知道这个小小的意外会不会延展为一场旷日持久的折磨
2	这样的清晨，一首王力宏的《第一个清晨》真舒心
4	为什么，我又做那个梦了，过去这么久了，它一直缠着我，让我心慌，害怕。难道我还是抑制不住内心的恐惧？告诉自己，努力学会忘记，让无关的人和事远离我吧！太原·千峰路
5	热醒了！第一反应居然是开电风扇而不是关空调。
3	虽说🍮使人心情好吧，大蜜这也太腻了吧
3	大冷天得瑟的后果就是胃疼的腰都直不起来我只能说这事我常干该
2	道格先森嗓子不舒服但又不喜欢吃梨，榨了梨汁，剥了柚子给他。虽然没有一个把柚子剥好放在我面前的老公，但是我是一个喜欢剥柚子的老婆啊。
1	最近真的特别容易生气，买个早饭发火，做项目发火，真是各种的发火
4	事后还是有点心有余悸，安全第一吧！
0	通过对这些概念技术的应用与探索，保证系统可快速地研制、生产与组装。
1	最烦地铁上倚老卖老狠劲挤人的老年人～不能换个时间挤吗～还来回扭
0	其时，敌军械所防范甚严，一个所外人去所搞工人运动难度很大，和工人接触只有在中午放工和晚上的时间。
0	电脑管家说我获得了离开地球表面，私奔到月球的勋章
3	好在微博没有访客记录，不然你会看到我每天看几十遍你的信息。
4	2011.05.24利特推特更新翻译蔚姐文字版：亚洲巡回，韩国3次，日本3次，中国北京、上海、青岛、广州、台湾3次，泰国2次，菲律宾马来西亚新加坡越南，更多的记不住了这些地方公演的时候都下雨能令人相信吗？简直了是吧？...啊...好可怕..
1	真是个犯贱的东西，没一点素质，还偷人，说实话，你呀真不是正经东西，你的后代也绝对不是好东西！毕贱贱，愿你每天都好！贱人一枚！
2	【刘道玉！一位超前的教育改革家】担任武汉大学校长期间……刘道玉大力倡导自由开放校风，大刀阔斧改革高等教育、领风气之先、卸职之后……他矢志不渝探索理想教育！抨击教育积弊，呼唤创造性人才培养：言论振聋发聩。
2	岁月悠悠转身又回首再无喜乐哀愁往事如烟花依旧红尘看透别无求
0	鹤岗，11月24日，周二，空气质量指数：25，空气质量：优。
5	卧槽！此时此刻的我还在为3000字的“论文”奋斗。然后，丑的人已经睡觉了，美的人还在……
3	星期二永远都是分分钟要晕倒的节奏
1	我的大长靴竟然进水？那我要你那么长，那么皮！有什么鬼用！
5	被烫了！不红不肿就是很疼.烫伤最高境界？
1	今晚你问我你是我的谁，我还想问你我是你的谁，可你都没有回答我，每次都是弄得好像是我的错然后要哄回你，明知道我生气还不来找我，次次都是我找你，真的不要太过分这次，绝对不要先找你，我真的很生气??
3	渐行渐远的感觉，如果你想了解我你会向我靠近或许我等不到那天了吧
5	每当我想要生气的时候，就要默念咒语：方便面方便面方便面方便面………然后，居然真的有用！
2	早安！大志宝宝！预祝今天录制天天向上顺利！
2	初雪，牵手慢行风雪中，有种到白头的感动，带着宝贝儿们打雪仗，堆雪人，游乐这个美丽的银装世界，温暖如春
3	#下雪了#对面一直在放欧巴的mv，我就在对面无声的看。到底还是没有看到你们，也不遗憾。过去就过去了，不想追就不追了，有些事过去就过去了。顺其自然，挺好。
1	作为一名具有探索精神的网瘾少女我跟你们说底妆这种东西果然是一分钱一分货啊内种“一张毛爷爷还能找零的心机好物”指南也揍他娘的忽悠一下年轻揍是资本的学生党妹子…一分钱一分货！一分钱一分货！！一分钱一分货！！！把老娘吊起来捆绑鞭挞滴蜡也绝不改口！！！
0	这世界上最动心的话不是我爱你！而是告诉你你的肿瘤是良性的.
0	崇祯十七年（1644年）三月六日，李自成陷宣府，总兵王承允和杜勋出城三十里迎接，巡抚朱之冯大骂：“尔上所倚信，特遣尔，以封疆属尔。
4	不得不承认。我的内心是畏惧和恐慌的
0	公司成立于1976年，总公司设立在台湾台北市。
2	独自住一人在宿舍过夜，感觉很不错。起码没有纷扰，安静自在。我的虎皮绒毯秀一下，有木有很霸气。
2	经典很正的话：“每一个你讨厌的现在，都有一个不够努力的曾经，你尽力了，才有资格说自己的运气不好。将来的你，一定会感谢现在拼命努力的自己。成长的背后，必定是心酸的付出。”fighting！
1	操你妈！我不高兴！！妈了个逼！！
1	一个个的就知道推推推，躲躲躲！服了，工作是一起的好不好！饿死了我先去吃个饭
1	宁可冻着也不要这么热太热了太热了
1	我就想抽个酒就这么费劲么找什么事找事日了狗好吗
1	感兴趣你麻痹、老子胸大着呢不需要丰
1	诅咒捡我爸钱那个人不得好死生孩子没屁眼出门就出车祸。
2	时间不会后退，但是记忆会被保存。
1	能想象和上学期经济法一样嘛，音乐鉴赏也是点了三次三次都被点了，重点是基本都去了，心中一万个草泥马崩腾而过
2	回乡后的陈本深十分关心家乡父老的生活，关心农业收成。
3	学生考期中测试，感觉自己病了一场。比他们还担心，还紧张。
2	吉祥物找人飙舞，惹恼保安大哥遭反击。保安大哥简直帅呆了
2	好久没用冒泡，鉴于这段时间各种忙，工作两边跑啦，开始各种运动啦，朝着另一个更好的自己慢慢改变。
1	对不起，我昨天不知道你也不开心??还让你来安慰我，不过我现在想骂你，不就是个游戏吗至于吗
1	睡醒热死了妈的出汗整张床都湿完
0	【测试一下男生为什么不敢追你】你是否苦恼过没有男生的主动追求：来测试一下原因吧。你去非洲、口渴的快要死掉了、可是当地只卖4种饮料……你勉强会选哪一种……【A】黑蜘蛛苦瓜汁、【B】新鲜蛇血椰汁……【C】毛毛虫西米露……【D】呛味鳄鱼肉汁，（解析如图）。
3	这一夜…………这是有史以来最恐怖的一次，让我觉得如此的害怕[惊讶]，在灾难面前我们是那么的弱小，那么的无能为力[大哭][大哭][大哭]
1	真是好事多磨，本来半小时可以搞定的单子，愣是搞到现在，一个半小时过去了，人还没进门老天爷啊，能不能不盘我了，我想快点回家，外面雨辣么大
5	昨晚还是开空调睡今晚就盖羽绒被了！这温差还真是大！
2	很显然，王阳明做到了，并且超越了。
1	中国足球打成这样，我除了气愤之外，只能骂蔡振华蔡乒乓王八蛋，佩兰王八蛋，猪协里的都是王八蛋！就是你们这群王八蛋又一次把中国足球给害了。我草你们祖宗十八代
3	去年生日，你送我的蛋糕，我感动了很久很久。凌晨过了，你还记得吗？
3	感冒的人伤不起，怀孕的女人伤不起，怀孕还感冒的人更伤不起，肚子饿却没胃口
0	为什么有些人的权利欲望就那么大，小小年纪就那么张扬不好吧。。。
2	周末去中文学校接珠珠看她跳舞了，胖嘟嘟但却很瓷实的珠珠跳得真好。我录像了回家看了十多遍还想看
1	还没上班就加班了还没下班又出差了这日子
4	昨晚做了我这辈子最恐怖的噩梦，我的头发，一块一块掉下来，轻轻一抓就是一把，我吓到睡梦中梦感觉自己头皮在发麻[生病]，啊啊啊啊啊
1	大雨天，只想戴着JustinBieber去健身房🏃，现实却是拎着一堆图纸去上班
0	残疾人学校的设置，由教育行政部门按照国家有关规定审批。
1	老子在公司加班，结果查上个月工资条，说好的异地交流补贴，结果只发一半！嬲別～!火冒三丈！
5	我刚才明明看见花花更博了，为什么一点就没有了呢？难道是我出现幻觉了
1	做法事的时候那哭声能由我自己亲自来哭吗……
3	我决定试试了5000块我想想买个电脑本来已经攒了3000了结果公交车被偷了现在已经穷到吃土了
3	“唯一”放在现在看来就好像是个不成立的词。没有非什么不可的执念，大家都在小心翼翼试探计算代到哪个式子里能得出正数。对于绝大部份人来说，我们都不那么特别，意识到这个的时候，又只想和自己说话了。
1	情商这个东西可真不一般要把讨厌的人和事变成自己喜欢的我最近特烦那些个自己像陀翔的人还好意思说老子就撂一句话你他妈算什么东西
3	除了第一天阳光明媚出去逛了圈，这几天一直在下雨一直在下！！！
0	周雨，女，中央人民广播电台驻广东记者站记者·1979年12月生，祖籍江西，记者，中国共产党党员。
3	不要扔下我，不要赶我走，不要说不要我，好吗
3	为了生活，为了赚那么一点点钱太不容易了，只怪自己没有强大的能力
2	对于发烧的人来说！看车是最好的选择...耽误了一天的美景！还让马同志担惊受怕...为了感谢大家的照顾我决定不传染给大家了...你们要保重身体啊[傻眼]嘉峪关
0	1号为Mark4火控雷达（FD火控雷达），其底座为Mark37射控装置。
1	国足看得我想打人，敢不敢再黑点儿，明显进球裁判tmd眼瞎啊
0	“什么是低情商的行为？”“始终要在言语上胜过别人。”“情商最高的行为是什么？”——“即使是对最熟悉、最亲切的人，仍然保持尊重和耐心。”
1	贵友臭导购真尼玛狗怂卧槽真想擂她一大掌
2	当你被一个东西萌的抓心挠肝却找不到人可以说的心情
1	最后一搏，结果输了，我去,,,,想骂人！！！
0	阿卡玛对伊利丹说，只是它...很特别。
3	听什么歌都伤感，听什么都会流泪，我不敢翻开回忆，不敢打开相册里的照片。
1	家里断网了，报故障后从早上等到现在都木有修好，刚催修才通知说是因为昨晚对面马路出事故撞断线路了正在抢修中，最快要19号才能修好！啊啊啊啊啊啊啊救命！木有网络可肿么办？
4	推主MACKY突发奇想，把原本的头部换成骸骨人的头部之后，给人死于荒野的牛仔和死于某星球的宇航员的恐怖感[惊恐]
3	2015年11月13日发现了第一根白发
0	内外柱之间有隔扇，隔扇上都为亚字形花格窗，柱为红色，悬有楹联，其中一联云：“光照临川笔，春分庚岭梅。
3	工作在忙也要注意身体，看你憔悴的样子真的很心疼
0	我家猫特别爱吃瓜子看到瓜子比看到鱼肉还要兴奋。而且她可以把壳用嘴咬开只吃里面的瓜子肉
1	在银行等的快崩溃了，两个多小时了，还没完
1	都这么大的人了，一天做事怎么这么不靠谱，一点常识都没有，堪忧！
2	深夜的领悟，立马记录下来，豁然开朗的感觉妙哉
0	一种说法，聃国在今天宝鸡金台一带。
4	因为畏惧，害怕，总是被条条框框所束缚，人生这么短暂，应该潇洒一点，随性一点，放肆一点新乡·饮马口
3	相识相知相恋四年终究还是结束啦[心碎][心碎][心碎]还能相信感情嘛[惊恐][惊恐][惊恐]只想找个可以简简单单全心全意一直陪在身边的人渺茫[紧张][紧张][紧张][害怕][心形礼物]广汉市
1	社会太黑暗了，一不小心就要被坑了！
3	微博是供我一个发泄的地方。一个人一直都自以为是并且没有先进的思想才是真正可怕。更可怕的是他什么都不懂还会嘲笑你说你。哎，殊不知你在我眼里有多么可怜和无知
1	和不靠谱的人在一起生活总能遇到一些不靠谱的事！一大早就遇到让人抓狂的事，好心情瞬间消失
0	亲们放心，我很好，也没气，只是怕妈妈看到微博上有人骂会担心，我是火爆脾气，容易冲动，但这一年的教训已经学着不解释了，很多东西吞了就吞了，懂得人就会懂，好朋友还是有说有笑，还是祝福「宫」的播出，唯恐天下不乱者，我惹不起就躲了，娱乐圈，是非地，就那么一回事，明天醒来我还是我，不解释！
3	分不清是头晕还是恶心想吐了，管他，先睡一觉，这时候真希望自己是个男的
0	日本人在地震和海啸保持着异常镇静！不是一个好现象，历经大灾难人类的本能反应就是哭，闹，咆哮，伤心，愤怒。。日本是个压抑的民族，面对突如其来的重创，没有反应，或者反应不够，除非他们有超强的排解压力的能力，或者这创伤不够重大，都不是！情绪没有得到适当的宣泄，我怕引发下一轮的自杀潮！
1	突然性的，突然性的，本姑娘不喜欢你
2	每天把烦恼拿出来晒晒太阳，心情就不会缺钙，早安同学们，今天可以睡懒觉辣！
3	一个人值夜班，很孤独……还有保安大叔太坏了，竟然敢调戏我
3	呢2个月工资少得可怜😭怎么生活😭😭
1	你有本事开微博呀你，傻逼，什么好禁什么，机顶盒买了有什么用
1	谁特么再说家是心灵的港湾我特么跟谁急，家就是把你当出气筒的地方，家就是每天让人心情憋屈郁闷至极的地方。当然有爸爸妈妈的那个家除外。
3	鼻塞喉咙痛牙痛耳朵痛后脑痛我选择死亡
3	绝望到极点，没有人来帮我，她所有的闺密都认为我是错的，我知道我是错的，我诚心认错，求求你们帮我争取一次机会。都怪我平时刚愎自用，不懂得珍惜，多行不义必自毙，我活该，但我不甘心
3	骗过全世界骗不过的是自己想要得到什么云中雾
1	难以置信台湾的刑法竟然可以用1000元新台币罚金抵消1日刑期被判90天，最后罚九万新台币了事。港真这样的法律有什么威慑力约束力公平性可言吗
1	脑袋疼的像被炸掉了一样，一天不过上了两节课怎能这样累？为了那个开了三个小时的会议还是为了跌跌撞撞实在是心力交瘁？这恶人的初三，睡不好觉尽是噩梦～压力山大又不忍放弃纠结帝
3	不知道要怎么告诉你我十二月份就会回无锡，不知道怎么告诉你我们毕业前能见的面数已是屈指可数。无法想象如今习惯的每一天也是有尽头的。
1	不吃空姐给她准备的午餐，而要求该吃这位空姐的午餐。
2	希望你会睇到啦，我想你啦，我妈讲左一句话醒左我，希望大家放低过去从新开始
2	我深深相信，会有那么一个人用尽全力爱上我的全部。我的哭，我的笑，我的任性，我的温柔，我的依赖，我的自私，我的天真，我的粗心，我的疯狂，我的安静，还有我同样用尽全力爱上你的全部的那颗心。
1	从环市路到珠江新城，我们走了2个半小时！广州的交通真的疯了！走吧！离开这里生活吧！……这都不能叫个省会！
2	努力和上进，不是为了做给别人看，是为了不辜负自己，不辜负此生。
3	深圳晚十二点晴22度，南风无雾。我拉好窗帘灭掉香烟，只悄悄的想心里的女孩。
1	哪个流氓盗用我的微博，出来，保证不打死你
1	啊～休息的时候我愿化为一块大饼，就这样静静摊在床上一动也不动，刷刷微博，看看盆友圈，就是可恶的隔壁家装修
2	Morning～morning～新的一天，wish么luck！
4	今天用仪器测试了一下，联通3G手机上网时基本没有辐射，打电话只是接通瞬间有500的辐射值，接通之后就基本趋近为0了；而移动2G手机只要一接通就有5000左右的辐射量，即使通话时也有500-1000的值，发短信时有500左右的辐射值，真是可怕呀！从测试完之后我就恨不得把我的那个移动手机给扔了！
0	竟然又长高了点，现在都186了。但是体重还是120没变
1	隔壁男生真是我见过最讨厌的美国人，天天就知道打游戏打电话看电视的loser，
1	点几次重辣愣是没吃出辣味，实在无法在重辣后面加一句辣得流眼泪。尼玛，这回不光流眼泪，这是辣得胃病都要复发的节奏，这老板娘是故意的吧，嫌我在你们吃的次数太多了是吧？真是恶毒
1	变态的泉州妖风，毁了我的健身包，万幸没有被吹走。变态！！@木瓜-芒果
1	真的很想骂人，md找个对象还需要上赶着吗？我只是担心爸先回去，说我办事不对，难道都是我的错吗？
3	你真是low爆了我好饿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊晚上其实来了个火锅趴吃了我撑得走不动了可是现在还是饿了还有我心情一点都不好
1	背不下！！！！！！！！烦烦烦！！！！！
5	最近真的变化好大、原来去超市都是找辣食，现在都是找甜食和水果…这是为嘛、为嘛～
3	今天录的节目BGM又小了，心好累，好像是到了瓶颈期了。总之就是要坚持了
3	肚子疼，早晨在家沏好了玫瑰花枸杞红糖茶，出门又一次忘记拿，我该喝点加强记忆的茶了
1	托管班，小时工，全职不住家保姆，到底什么更适合？脑子快想炸了
1	一大早就得受气，真心想一巴掌赏给你
1	饭局什么的都去死～我TM只想回家！
2	时间过得很快，很快自己就要做爸爸啦！！期待并激动着
3	别人炒菜都是被油嘣手上，而我是被嘣腿上
1	麻痹中午那么多菜有个卵用！没有粥又没有饭！怎么吃！
3	双十一买了十二件，买的时候用花呗没感觉，还的时候心疼....
1	泥煤的，又写邮件让我准备周四的报告还让不让我活，我今天有一个报告晚上回家还要写2部电影分析，周五之前还要交2页纸的essay!又是几十页的古文要看，还不如让我看文言文。我真的不想活了，做梦都在看书!
0	最高速的执行力GL-MT4交易平台执行力强，100%挂单自动执行，并以迅捷高效的执行力而全球闻名。
1	我不要发微博，别提醒我了！！！！！！！！！！！
0	由于和珅的精明能干，乾隆三十七年（1772年），22岁，十月，被授三等侍卫。
1	好烦好烦好烦此时此刻我真的很想杀人谁有保存蔺靖《桎梏》文我在这里跪求了就是让我花钱买我都愿意我的凌李《绰约》没写完就算了可是我的蔺靖桎梏啊好烦躁！心情不好要睡不着了！
5	有的人连火龙果这种东西都要在网上买啊
0	材料科学与工程学院主要开设了功能材料及高分子材料与工程、材料科学与工程本科专业。
3	D-13，又开始倒计时回家的日子，哎，这种日子什么时候才能到头，我想回家
2	宝宝的微博找回来啦～内心是欢腾的
2	好开心的一个晚上，因朋友中有个你们而感动！愿你们能一直的做个快乐的人~
0	1．持卡人到发卡银行当地营业网点办理卡片销户手续。
3	姑娘，你为什么不出去玩，因为我在学车，为什么你这么黑，因为我在学车，为什么你穿的像个大婶，都说了我在学车........
4	项链项链那条项链就像一颗定时炸弹[炸弹]一样，我真的好怕苏三省或者曾树看到。我看到项链掉了以后心中就好害怕，也许是老天爷保佑那条项链被树叶挡住了，我心里立马松了一口气，可是今天当他们搜到那条街时，我觉得苏三省好阴险，还可怕。唐山海啊唐山海你到底还要我担心你多久，真的要担心到你被活埋的...全文
2	我有一位最爱最爱我的帅哥，时时刻刻都在保护着我。
0	这两个颜色都喜欢，不知道选哪个了😄
5	我就想说，潘玮柏啥时候有儿子的
1	讨厌那些打着给别人帮忙的名义实际却耽误了别人的人，连责怪都没有借口
2	好可爱的Po主，get的点好欢乐！
0	认识的美食自媒体，媒体人好多，要不要搞个食尚峰会?
3	我的双下巴已经发展到很难P的程度了
3	再一次的晴天霹雳。幸运并没有因为老爸的善良而眷顾我们。肺癌大多数都是鳞癌，可老爸的偏就属于那少的一部分。为什么啊！小细胞癌属于手术都不能做得那一类型。
1	今天再不发校服我就去砍了他们砍了他们
3	本以为最近睡不好，双眼皮都肿没了，刚刚醒悟，原来是脸胖了，肉堆成了单眼皮。原来是这样，好惊讶呢
1	这么厚的一本要死的节奏，今天刚收到才看，还有十天，让我怎么拼，多长几个脑袋都不够用，拼死看
3	我有点高估了自己的精力…想休年假
1	同样双十一买的东西，中通都到货了，韵达这么多天了动都不动
5	今天我疯了吗居然吃掉2个大馒头一个面包
3	抱歉各位，今天晚上没什么好消息，我只是尽量让大家知道多一点，我心情也很沉重，我家人还有两位留在东京不愿意回来。另外，今天晚上，日本的核安全部门透露一号堆里面最多已经有70%的燃料棒已经破坏，但是他没有说是熔化还是破损
2	所谓成功，就是一直受虐，受虐。受虐，的过程，但是坚持下来的人才有资格成功。坚持吧。明天继续。
0	世界海洋石油资源量占全球石油资源总量的34%，据智研咨询数据显示，全球海洋石油蕴藏量约1000多亿吨，其中已探明的储量约为380亿吨。
2	胡萝卜+苹果。色五星，味五星。怎么会这么好喝
3	最受伤的不是因为一些事一些纠纷而引起而是因为一句和你一起真的挺累的
0	主任说经常有熟识的面孔来开咪达唑仑还开的挺多的_(:з」∠)_咪达唑仑是可以做迷幻药的
5	얼마나놀랐는지십년감수하겠당ㅠㅠ
4	这是我人生做过最可怕的梦了梦中梦中梦中梦中梦。。周围的人都是鬼变得更可怕的是每次我以为我醒了又重复做着第一个梦的事然后就反反复复无限做着直到有人给我打电话响铃我才醒腿现在还是软的我滴妈呀[泪]（恐怖游轮即视感还是加强版！！！
0	西方人眼中中国形象的逐渐清晰，是与丝绸联系在一起的。
0	这使它从1950年的水电装机154万千瓦居世界第12位跃居为世界第5位。
2	若我可再活千次万次我都盼望面前认识你
2	早上好mon！惊觉粉丝数已达十万了mon！开熏
0	8月16日，傅秉勋虽被解放军独4团一个连队发现，但傅带卫士陈万林逃脱。
3	散场了，电影真的很好看，哭了……我始终还是坚信你的口是心非
0	屋的中央为一正厅，两旁各有一建有阁楼的房间，前方左右为两个分别用作厨房及储物室的小房间，屋的正前方建有天井。
0	每一个爱傻笑的人。心里都有放不下的痛。
3	想想自己心里那个结，打不开，那种滋味难受，解不开，自己真是贱
0	2007年，小的方式——作品展，刘海粟美术馆；
1	为什么不是和项目三。为什么为什么为什么。
1	妈哟，课都上了两节课老，校长还来我们班听课，就坐在我们这排的边上，麻痹，还让不让人好好看小说了。
5	这肉瘦的真是没谁了17斤就有这么大的变化
4	虽然早就知道这条法律，但是一次次看完案例还是觉得恐怖[惊恐]，在我们大中国还有人敢婚么，尤其是有婚前财产的人婚姻存续期间产生的债务，夫妻双方都有偿还的义务。如果夫妻共同财产不够偿还的数额，应当用夫或者妻的个人财产偿还，该个人财产包括公证过的婚前财产。
3	十一月真的好喜欢狗对狗狗没有抵抗力～某天去吃农家宴看到一只狗狗被老板弄死准备煮狗肉煲卖给客人吃心里好难受
3	心塞心塞心塞塞！！！我怎么可以这么烦啊
0	少见在服用华法林的一些患者中出现INR(InternationalNormalisedRatio)升高及/或出血事件；
1	今天简直被现实伤害了无数次简直体无完肤
1	世界上咋总有那么不公平的事情。和让人想发火的事情
0	现在，中国人常见的调味酱分为以小麦粉为主要原料的甜面酱，和以豆类为主要原料的豆瓣酱两大类；
5	今天早上刚出门，就看到这小东西在叶子上睡着了，也不怕滑下来，也不知道它怎么爬上去的
0	后任莒南县第一、二届政协委员。
1	这会开的真的真的想爆粗口。不要逼我不要逼我啊。
2	终于看完了惹！不头痛的时候就是high！
0	“你知不知道你不笑的时候很高冷”“...恩比较忧国忧民”
4	日本地震核电站的表现引发全球对核电站安全的审视。我国共有多少核电站？都远离专家声称的近期没有大震的地震带吗？去年低中国核工业总公司老总康日新涉嫌在核电站建设招标等受贿被判无期。他拿了钱，我国的核电站建筑安全质量会下降吗？
3	当你认真谈过一段感情最后却分手了后来你会很难再去喜欢别人你不想花时间也不想去了解就好比你写一篇文章快写完了但老师说你字潦草把作业撕了让你重新写一遍虽然你记得开头和内容但你也懒得写了因为一篇文章花光了你所有精力只差一个结尾却要你从头来过
2	一下子就喜欢上“星婿”王祖蓝小心机啦
5	上完晚自习回宿舍居然发现我有个神一样的舍友。居然会修充电宝
1	不喜欢他们两个在一起，，好讨厌啊啊啊啊啊啊😡
1	广电局除了封这个封那个还能干点什么不
2	mako酱生日快乐噢～冲着基番去追的却没有腐起来，第一个喜欢上的暖男人设，我超喜欢你哟～
2	妈妈越来越强烈感受你的存在了，今天吃的东西都吐了6周+7。妈咪会坚强的，我们一起努力，还有爱你的爸爸和姐姐都期待你加入我们的family
1	某些人的用途就俩字儿:添堵！想顺畅的聊个天都不行！
4	&amp;quot;实拍可怕的中医放血疗法网友直呼：吓死宝宝了秒拍视频（使用#秒拍#录制）
2	第一次坐这么高看戏，有点晕！演出很顺利，美丽的张老永远是我们心中的女神！
0	征收决定书自送达当事人之日起生效。
1	我想我这辈子都学不会日语了，抵触情绪还是那么强烈。坐我对面的这个日本人一直在打电话，语音语调实在是太难听了，令人烦躁
0	逛淘寶發現好多黑五彩妝代購折扣力度好大默默地睡覺
1	上次去厦门思明区思北苏宁门店买了一台苏泊尔电磁炉给家里，才用了一年就爆掉了，翻出发票看了一下，当时竟然买了延长保修，打客服问了下延长保修有没有用，客服让我到门店，说是门店可以处理，满怀欣喜的来到门店，折腾了几天，门店给的答复说找当事人
0	（二）养殖技术1、鱼种放养：（1）鱼种规格，选用10厘米以上（最好14－20厘米，60克－100克）当年鱼种，鱼种要规格一致，无伤无病。
3	真是特别特别伤人～只是我从此不敢做自以为是的浪漫举动了。不知道究竟是我糊涂还是真的有年龄代沟吗
5	刚在60minutes的预告里面看到一个FBI偷拍到的在美国的一辆汽车里交易的中国间谍的片段。不过待会儿肯定要被屏蔽了。当间谍真是很危险啊！
1	一个把写作课和准备bec时候总结的精华全当废纸扔了的我简直是蓦然发现考研需要她们救不了我自己了
3	明明白天就看完了她很漂亮但现在真的好好好空虚呜呜呜
1	钱难挣，不禁花，四个老头饿死仨。
3	喜欢的东西被人买走了心里有种莫名的悲伤
3	我是个典型的乐观的悲观主义者、生活总有不同层次的担惊受怕。
0	1155，早安。睁开眼就这个点了
3	就算惊喜比遗憾再多得多遗憾的那种痛也是永远忘记不了的
0	2综合实力风神具有国内外公认的参与空调项目国际性招投标的五项条件，充分反映了风神能够为本项目提供合格的产品和相关技术服务。
0	长1062米，南环西路以北段宽4~6米，南段宽8~10米；
3	这么早等第一班车真想睡到自然醒
1	某些部门真是打着百姓不能上访的心思，办事效率极低
0	如明清时期，琉璃瓦就有十种规格，称为“十样，每样的兽、脊、砖、瓦等构件都相应配套。
5	哇槽。微博有的人改了名字换了头像然后我就不知道是谁了
2	睡吧，这是我人生里的一个转折，我想，如果我没有你6，又谈何以拥有你，放弃眼前的享受，你不会后悔的，加油吧，让所有人对你刮目相看。你是最棒的
0	它指导了组织如何开发设计服务管理的能力。
0	1994年，温爱国35岁，下岗需求商机的他在姐姐温爱玉投资的蛇伤防治医院帮忙。
0	我们不熟，所以我是高冷；我们认识，所以我是暖神；我想和你熟，所以我是逗比；我们太熟。所以我是蛇精病！
2	4岁+54~路人见我给小朋友拍照，主动上来要给我们俩拍张合照！这热情不好拒绝！
1	别虚别紧张别说我吻我！妈了个逼的我还是虚
5	10月6日，第一次进大池游泳。宝宝是个谨慎的小朋友，观察，打量，适应，慢慢游动。突然被快速转动的西瓜气球吓得双手发颤，尖声哭叫，充满恐惧和无助，很长一阵安抚才慢慢平复。除了没有亲人的怀抱，宝宝已经有她害怕的东西了吗？
3	“刚开始，那位品酒师说自己的技艺是祖传的，不肯教，我去了几次都没用。
2	认识🐟是2015年最开心的事今天过后2015年的所有喜悦都不值得加上最字了
0	另外曾是澳大利亚各级国家青年队的成员，从2005年起开始为成年国家队效力。
4	距离和时间最可怕。whatever
1	跟长富宫楼下等半个点也不来！说好的5分钟！
5	活这么大我也才知道那么区号是多少呢
0	系统默认GB2312输入方式，在实际输入时，遇到冷避字输入不了，请临时切换到GBK输入方式，输入后再用Ctrl+M键切换回GB2312输入方式。
5	人们之间怎么可以这样？这一件件事情不断摧毁我的三观！
0	1926年调奉化中学教学，积极组织学生、农民、手工业工人参加工农运动。
5	你妹妹的发型和我妹妹的发型是一样的，Oh，mygod～好有缘
1	什么破校园网啊，浪费我那么多时间
2	每次编辑都要想很多话太感性说不出太简单显得没有诚意最近是玻璃心爱操心爱心疼昨晚才慢慢好转好在在你生日之前能有日常的心情我很lucky每一年每一年都有成长有付出有懂得爱你守护我的男神生日快乐！🎂
0	动画更新时间为每周六下午，现已更新至175集（动画部分已经全部完结）（更多动画版内容请参看版词条动画义项）。
3	为什么好朋友越来越少，不管是个人因素还是外界环境，真想可以像以前那样，做个无话不说的好朋友，不在意性别
1	中国裁判文书网，太垃圾了，太狗屎了，太不像话了。
1	然而今天为了祖马龙专门去了太古汇结果一个人都没有然后我发现那个唯一的saleswoman态度简直了我长这么大第一次遇到这么高水准的狗眼看人低的店员宝宝把所有的系列香试完了以后走了
4	一大早起来看到Drake车祸的消息真的吓到了
0	昨天晚上给两只小猫喂火腿肠！两只小白兔正好到了散步的时候、看见碟子里小猫争着吃的火腿肠。
4	泉屋在打折。一个人逛街很可怕。陌生人赞助了我一对辣翅。大家都回家了有点无聊，更多的是害怕[傻眼]
3	初中同学在班级群里发的照片，看了有种想哭的感觉。05年毕业至今十年，到底经历了什么，又错过了什么。时间带走了什么，又留下了什么。并不想回到过去，也不想展望未来。踌躇的脚步，在布满十字路口的人生，又该往哪里前行。
4	卧槽卧槽卧槽坐地铁也害怕了卧槽人群中一双眼睛盯着你真是吓死了卧槽一般都是四五十岁的老男人卧槽
0	恐怖骷髅头洞穴——位于英国英格兰西北部的坎布里亚郡，曾是一个废弃的采石场，当你站在洞穴口侧着头观察，就发现一个恐惧的骷髅头冲着你打招呼，每年吸引大批游客来这里跳水；当然寻求刺激时常要付出生命代价，这些年至少有3人在这里丢了性命，有人死于溺水，有人却死于攀岩不慎！
3	你不喜欢我，跟我又有什么关系？我沒有长成你喜欢的样子，并不是我的错。生活已经很忙了，才沒時间猜测和理会那些无缘无故的敌视，都不过是不相干的路人罢了。什么时候，不再为別人的爱恶而苦恼自己，你就潇洒了。
2	21，你好。感谢我妈十月怀胎把我生下来，感谢爸妈二十年的教诲。感谢生命中遇到的每一个人。我是幸运的，能遇到你们。让我感受到那么多那么多的爱。谢谢你们，我爱你们！
0	缺点是有毒性，易使人皮肤过敏。
0	2国务委员会国务委员会是大会休会期间的常设机构，由全国人民政权代表大会选举产生，在全国人民政权代表大会休会期间代表其行使国家权力。
1	如果要评史上最愚蠢的战争，我一定投票给希腊vs特洛伊歌颂什么英雄斗士，都是群奸淫掳掠的杀人狂魔；什么神祇，闲的蛋疼又嫉妒成性。为一段出轨私奔的贱人，赔上十年、两国、无数城池和千万无辜者性命。一群勾心斗角的混蛋蠢驴！奥德修斯自负精明，也不过周瑜诸葛亮般阴险奸诈小肚鸡肠……
1	最近每天的状态都糟糕到爆一会自嗨一会又没劲说不上来的每天难受唉整个人都要疯掉了身体精神都受不了了
1	天明第一城昨晚着火。消防通道被私家车赌死，导致消防车迟迟不能进入，耽误了灭火时间......烧后惨状如图。PS：请留出一条保护生命财产的通道，好吗？
1	今天用成都买来的豆豉烧了麻辣豆腐，味道真不错，没想到某人回来居然说麻的不吃，我真🐎屁拍在🐎脚上
0	时光带走了年少轻狂，也慢慢沉淀了冷暖自知。
0	他，是有中国特色的刑法理论新体系的创立者和奠基者，是中国刑法学泰斗。
0	生活亦是如此，要么你选择生活。要么生活选择你。只是看你是主动还是被动
0	为了您的生命安全，请远离车门安全门。多么恐怖的地铁提示
1	简直要疯了，整天这么点破事都聚不齐人，一个个忙的像总统似的，也不知道真假。难道什么事都让我自己一个人做？培训培训也不参加，例会例会也不去，这还没多久呢烦死我了，天天天的
1	当我知道还要继续上两天班的时候。真的就是哔了狗了。哔了狗了。哔了狗了！
0	中国、日本、美国、  古莲4俄罗斯等国家的科学家相继对古莲子进行了研究实验，测定古莲子寿命在千年左右。
3	感觉在做垂死挣扎，这种日子太难熬了
3	夜班上的气色好差想要800买阿胶补补阿胶太贵了
2	天天半夜我睡不着都把老公折腾醒,老公再抱抱我拍着我睡覺,真是好脾气先生爱你呦
1	真是忙中出错，一晚上加一白天都白费了。在这时间金贵的节骨眼！！！
4	店里突然进来了一个杵着双拐杖的乞丐，但行走看起来并没有什么障碍，当时看到他在店里的客人乞讨，出于本能反应，去阻止他并且让他出去讨，不要在店子打扰到别人，话刚说完，立马给我甩了一个眼神，现在回想起来还是好恐怖！就好像..好像是一把枪光了他今生今世讨的钱，好吓人！心情不美丽
3	有时候没缘由的无声的大哭一场也是一种释放，不是软弱不想软弱只是一种生活，一种态度……也许是一个告别…也许是一种回味…生活也就是如此…用各种方式表达我们的情绪我们那说不出的叹息…挺好！挺好！
2	如果你爱着我，而我也爱着你，这就是最妙的关系。而我们在一起就是最好的缘分
0	雄蕊6枚，雌蕊1枚，柱头3裂，子房下位。
1	湖人好不容易的高顺位，以为会选奥卡福的。现在看拉塞尔，真心哭晕在厕所。拉塞尔是湖人“真命天子”吗？是他妈个软蛋～就是一个软蛋。废物！狗蛋的，脑热！
0	1剧本《天下无房》剧本简介该剧本讲述的是清朝末年一位贩盐的商人韩羲在青年时凭借自己的实力创办了票号，事业蒸蒸日上。
1	想要的太多不敢放弃的太少最后还怪别人给的不够
5	要不是半夜娃醒，就不会看一眼手机，以为收到一条广告，眯眼一看是一条生日祝福，我的天，我竟然完全忘了自己的生日！！我一个月前还记得呢！怎么就给忘了！
2	蓝色的墙漆，加上有趣的水母灯，让房间犹如海底世界！
1	还是烤焦了表层为什么总是烤不出别人这么好的蛋糕
0	我们认为，曾国藩在以下各方面的一些思想值得记取。
2	平行世界，多元生活。#阿弥陀佛，么么哒#
0	这座小土丘就是日后大明王朝的凤阳祖陵。
4	泉屋在打折。一个人逛街很可怕。陌生人赞助了我一对辣翅。大家都回家了有点无聊，更多的是害怕
1	一个被他人认为：思维陈旧，行动狂忘，行为偏激，学历都不如的小学生。然而她成功为一位优秀党员企业家，难道这社会都是睁眼说瞎话，没有道德评论吗？就像喝一杯红酒，不知酒品味，只是借酒消愁在那胡言乱语的人渣罢了！
1	每一天都被吵醒，每一天都睡不够。真的是够了最讨厌不顾及别人感受的人
1	每次等这破公交都差一点点。今天真的是都快要赶上了，车还开走了，有时候对司机真的是无语的，想想真是火大
3	满满的睡了一宿也没缓过来我的疲劳，感觉要病了
4	害羞是畏惧[钱]和[困]害怕耻辱的情绪，这种情绪可以阻止人不去犯某些卑鄙的行为。
0	端平三年(1236年)入京(今浙江杭州)，授尚书省右郎官，有政绩，升直宝谟阁枢密副都承旨兼左司郎中。
1	天天放个书都要被弄来弄去，见缝就插针，有意思吗？妈的，再惹我，我直接把书丢厕所去
2	失去过许多朋友，因为我不善言谈，许久没联系他们，于是他们渐渐有了新朋友，从此再无交集。请不要觉得我冷漠孤傲，不要觉得我喜新厌旧，我只是怕一开口，就变成了令人心酸的客套，却依旧相信着，那时的我们，都是彼此生命里的一道光线，如果有一天我们变陌生了，就让我们重新认识吧。❤️
1	明明中国那一球就是进了的！！！明显是后来才被守门员捞出来的！那些个裁判，你们是瞎了么
1	导演你是眼瞎哦！找个这么丑的配我胡歌
1	在貌似平静的外表下，当面对难缠的客户时，我的内心其实是崩溃的；当面对无理取闹的上司时，我的内心其实有千万只草泥马飘过。
3	😷喉咙难受的不要不要的，感觉就像失声
0	但是，同时也出现了拉丁字的拼音运动，而且，跟左翼人士的政治运动结合很密切。
3	能帮的帮帮吧，多少一点心意也好。挽救还没失去的亲人
3	每天想着自己好丑，是不是会变丑
4	“我害怕黑夜，害怕夜影中不请自来的形影，它们在帷幔的皱褶里、在卧室的壁纸上舞动，再随时间消散。但只要我一回忆童年，它们便会再度现身，可怕又充满威胁性。”
2	换句话说，我们希望能为每一座城市的居民们，创建一个开放、便捷、可靠的本地生活交流空间。
4	在洗澡的时候听到一声巨响出来一看吓死宝宝了，13车连环相撞[惊恐][惊恐][惊恐]秒拍视频.
1	对，这种恶果太可怕//@周泽谈案说法:想到谢朝平、王帅等人遭遇，想到杜培武、聂树斌、佘祥林、赵作海等人的冤案吧，想到各地法院门口那些上访的，想到这些年来自己所办理的诸多案件，我深切地认识到反司法不公有多重要！经历一个案件，一个人，一个家庭，一个家族，对法律的信仰可能就彻底被颠覆了！
3	算了下十月份好像玩了19天然后工资只剩两千三了这个月过不下去了
0	叶形大，长卵形，深绿色，叶肉厚，发芽率低，止芯芽多。
1	嗲嗲嗲！工作谈话就不能干脆利索，不带语气词么，汇报就是汇报，下指示就是下指示，硬生生把我个汉子酸死。
0	十年间，盛湘集团在三湘大地上累计收购粮食数量在100万吨以上，为维护国家粮食安全作出了应有的贡献。
4	我对水母的恐惧竟远大于对生猛鱼类的恐惧[惊恐]设备要全套儿，没跑。[比基尼]下水拍片得瑟这事再说吧[生病]希望遇不到[祈祷]
5	只知道有糖心沙果，居然还有糖心苹果
5	在澳大利亚的一个海滩上，一名游客突然发现了这只抑郁的袋鼠，它在海边站立了好久，于是拿起相机拍摄，谁知看到的竟是让他都觉得不可思议的这一幕！事后，据动物学家介绍，动物有时也会患上抑郁症，有些也会选择自杀的方式了结此生。
2	平溪线小火车一日游必玩项目下铁下针都要进行更何况只是下雨啊幸运的是回程见晴了
1	以前觉得大张伟是逗比现在觉得大张伟SB有什么资格在贝爷面前装逼
2	凯凯昨晚第一次梦见你感觉sonice
1	还什么韩国最新Ap，还最稳定完全不给力
4	我觉得我急需一个蓝盆友！！！回老家的路上，有车跟踪我，手机还坏了……吓得我借别人的手机跟舅舅打电话，如果半个小时到不了家就报警找我[泪][泪][泪][泪]吓死我了[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]
3	明知道不可能，忘不了就是忘不了，再怎么掩饰都无济于事
0	将从椰子花序中提取出来的汁和蜂蜜相混可治疗妇科疾病。
2	冬天快乐～因为天冷抛弃🚲步行来教研室的人越来越多了
3	困得要死，难受的睡不着，更抓狂的是还不知道哪里难受
3	希望你找个好主人，对不起，信心满满的把你抱回家，却没有陪你到最后，以后都不再养狗，给你的疼爱瞬间就没有，我想你的心情也跌落谷底了，不知道未来的路你会怎么走，本应该是幸福的狗生，却别我搅和的一团糟_。
2	昨天，姐姐调侃我对今天限行的恐惧，用天津方言讲话，乐坏我了
1	说好了发三个短信不少于五十个字，你这TM是在欺负人么？
2	#遇见不一样的绝色#老肠粉不解释
2	幸福其实是种感觉。就像一盏烛光，当你穿行在万家灯火，总有暖暖的萤光照亮你回家的路；像一抹回味萦绕在心际，甜酸苦辣都是曾经的追逐；就像一份渴望，当憧憬岁月的皱纹爬满额头，仍坦然欣喜无愧无悔。幸福是一杯想象，梦想着把平凡的谷米酝酿成美酒的芬芳，然后用生命守候与珍藏
4	内心的恐惧、自卑、敏感没法解释透彻，大手一挥看不到问题。就像一个人害怕骑自行车，教的人不会去耐心的消除恐惧只会不耐烦暴怒讽刺，我只能说恐惧越发恐惧
1	我特么不想相亲，不想………真的够了，我一个人静静行吗？
1	大清早更新下头10条全特么是心灵鸡汤！微博越来越没劲了
1	呵呵呵呵呵还有3点改好的稿子六点前至少要背出来七篇真是想吃大便样的
0	随着昭苏旅游业的发展，叼羊活动将成为民俗风情游的主要内容之一。
1	一年了连个粉丝都没有，还让不让当偶像了
0	研究者们提议以“杰克逊之虎（Pantheratigrisjacksoni）做为其学名，以记念动物学家彼得·杰克逊对大型猫科动物的研究贡献。
2	小忙内生日快乐我最小的理想型哈哈生日快乐一直笑下去就最好了
0	故孔明有言：“勿以恶小而为之，勿以善小而不为。
1	每次停车都会遇到一些操蛋的保安,脸比屎还臭,而且还以为自己是领导的命令,当你即将停放的时候他不会告诉你这里不可以停车,但当你锁车了即将离开的时候,他会叫住你说这里不能放车,我擦,你他妈闹哪样～。
0	这一写作方法直接影响了后来的文学研究。
2	我要当奶奶了好激动好激动好激动～宝宝你好健健康康漂漂亮亮顺顺利利的哦我们好爱你好爱好爱你不知道我自己什么时候才能怀孕
3	想花10块钱点亮「说睡觉马上就能睡着」这个技能，至于「不要想太多」，愿意花一百万（可是我没有）
0	岛附近潮流急，风浪大，外海或泻湖内的浮游生物送来亦多。
1	不想做一个现实的人，但总有人逼我向现实低头，星星之火可以燎原，论物极必反的重要性
2	最幸福的事莫过于你在意的人都如此在意你。你们让我感动开心到失眠，真是醉了，明天顶个黑眼圈怎么玩嘛，诶～
3	无论我怎么努力在你眼中我始终有那么多缺点，有那么多不完美，每次的各种指责我都很难受，我一直认为爱一个人不光看到对方的缺点，也要去欣赏她的优点，
0	昨天发的藏剑的片被舍友和基友指出了好多bug
5	南京冷的已经没法赤膊超过一分钟了！
2	篮球和你是我高中的最爱，也是我一直都不愿舍弃的东西。很重要
4	只害怕死亡，因为人都不在了，其他所有的恐惧都成了亲友的恐惧
2	谢谢美女开张～精品看着就是舒服
1	怎么办、我始终都是那么讨厌脑子都是??的人嗯我说的就是你！
5	原来她不是命大,而是圣母玛莉亚忘了将她的灵魂带回天国。
2	这就是传说中的糖宝吗？看着又爱又怕😝
0	#我的第一条微博#试一试，发一发微博，见笑！
5	妞爸开始每晚用天猫盒子追看《水浒》，妞也不时凑个热闹，记得最清楚的就是武松打虎。值班的时候在车上，几个男孩子在讨论《三国演义》，还说“既生瑜何生亮”，让我真是吃惊。现在的孩子都这么厉害吗
3	每月的这一天非常痛苦，忍受痛苦上课双重痛苦
0	为加快西部地区的发展，中央政府制定了有关开发战略并于2000年3月设立了西部大开发办公室。
3	好饱好饱好饱好困好困好困好难受
2	曲终人散只有孤寂惆怅才是生活的原味，千帆过尽只有平静坦荡方是生命的本色。我们都是自己心灵中的独行者，白天放飞希望，灌溉梦想，夜晚洗尽铅华，漂泊思想。何须活得太累呢，就给自己一个骄傲的理由，给自己一个幸福的借口，给自己一份难以企及的温暖，让自己在人生的路上走得坚定些，走得更远些。
1	永远不要在大学请假，尤其是这个学校麻痹的！！！
5	不能不说这孩子真是一个让人意想不到的神童。
0	这理由是，第一，人在人类中，正如森林中的一株树木。
2	追完这部剧了表示男主真的不要太暖太好还那么可爱晚安炒鸡好看
0	现任山东颜山律师事务所主任律师。
0	一部分人刚从本校毕业准备考研，又不愿离开熟悉的校园环境，于是选择在学校内租房备考。
3	去年挺快的啊··今年真的等死了··
4	感觉又是一个恐怖片好题材[惊恐]
5	760天今天发现小牛牛居然会唱英文歌曲《jingelbells》
2	今天去deadsea玩了，漂着漂着慢慢找到了感觉，竟然会游泳~\(≧▽≦)/~啦啦啦，虽然只是很不像样的游了10来米
2	哈哈哈，竟然有人信了（故意涂抹得这么明显难道看不出来嘛）
3	我以为快要入冬了，起初还挺开心，又开始热起来了，
3	终于写完了回到寝室，感冒重得要死掉了
3	我也真是醉了，大半夜的，我打电话都能拨错号码了，真是扰了人家的好梦，罪过啊
3	越来越觉得我放弃艺考是一辈子都弥补不来的遗憾！
2	早安、好早、天还未亮、老公也起大早送我过来、嗯、暖暖的
5	冬天了吗？为什么我没感觉到冷？
5	天啊噜！无意间翻到的，好像是你拍的
5	原来蒲公英的真人版是这样的啊......
5	晚上群里爆出很多大学时候的照片，惊讶的发现：原来我也曾瘦过
2	在我看来，这种格调高雅的仪态丝毫未经预演过。
0	6、《评亚历山大二世的俄国大改革》，《兰州大学学报》，2000年第5期。
2	其实人总会被臆想蒙蔽自己，动也不敢动，真的去经历了，一般还不是自己想象的那样，就算一样，也是坦然接受，总比担惊受怕强，要来的总归要来，躲不是解决办法，直面应对更有魄力，这才是真正的厚重。
5	发生了一件大事，认识某只两年了，第一次看见她喝可乐，小伙伴我都惊呆了！
0	学院将进一步加强与政府部门、企事业单位和社会各界的合作，为社会培养各类高层次应用型人才，积极推动经济和社会发展。
1	一帮阴暗卑劣无耻恶毒的脑控垃圾联盟在各行各业都培养渗透了各种男女老少骨干，无休止的勾搭串谋着利用各种掌控的资源渠道以及手段有选择性的盯控着我这样一些弱势群体鲸吞掳掠无底线，十多次沟通之下换来的是各种渠道人力资源变本加利的暗地里打击报复坑耍侮辱受害者，特别是这些阴暗的脑控势力。
1	这么明显的进球都没看见？？？裁判你两只眼睛是干嘛用的我可怜的大宝哥啊
0	现意义的“古装经过了艺术加工，多比真正的“古装精美，“是带有古代元素的服装，而并非真正历史上的服装。
0	这里花影。三分钟热度的恋爱体质。
1	真是让我抓狂，黑色一周变成黑色两周了
1	顶！买了对鞋码数不正，又要我退货回去尼玛那么多单好评怎么说出来的，鞋垫子根本就是那么可以拆出来的廉价货
5	难！以！置！信！竟！然！下！雪！了！！！！！
2	这是陪你度过的第二次生日，比第一次还要爱你更多，生日快乐，致我心中的，如此令我着迷的你
1	邓紫棋那傻逼娘们，娱乐圈赶紧封杀她吧，别让她出来碍眼
3	都丢了什么都没了爱没了情没了这片情谊被伤害磨的支离破碎为此倾尽所有却还是走到了最惨的结果结束了陪不下去了最后一次吵架的时候你已不再试图说任何话早已失去了安慰我的耐心和热情一次又一次事终于耗光了当我说死心了的时候其实就差一丝希望然后你说你也死心了我真的死心了
1	等??碰到一神经病，吓死宝宝了，你乐你大爷啊，你看你大爷啊，神经病
3	大家都喜欢喊我拼命三娘。可是，我实在有些撑不下去了，身体跟不上灵魂的速度，最终累得所有委屈和孤单一同涌上来。我拼命的逼自己努力做好各种事，却忘了心疼自己。虽然极度看不起今天负能量爆棚的自己，还是忍不住躲起来一个人哭会儿抱怨会儿。
1	假币拿到手，假到一种境界了，居然裁的还有毛边，这也是防伪手段之一么
1	成大事者，必先看好牙齿。否则吃嘛嘛不香，影响心情怎么做事？我的漫漫看牙路。。
1	挂失完了卡都要拿回来了结果特么补单子的时候发现那个捡卡的傻逼把卡还回来了
1	一肚子的火不知道往哪发。给妈妈打电话，中午打个在打牌，下午打个在打牌，我真的烦死了。我这里就像旅馆一样。家里一下这个来，一下那个要来。还不能甩脸色。我还要有强迫症，不喜欢别人睡我的床。好想吐槽吐槽。
0	嵇康著作，《隋书·经籍志》著录有集13卷，又别有15卷本，宋代原集散失，仅存10卷本。
1	有时候真的够讨厌自己。。。总是硬不下心来。。。说句拒绝会死吗？。。。给自己揽这么多事情来。。。做事情永远不够果断。。。拖拖拉拉的。。。😞😞😞活该我这样。。。最近负能量好多。。。😞😞😞不该这样的。。。
1	麻痹呦，姐姐我又要骂人了，劳资十九年的好脾气就这样被几个小屁孩给抹杀了，我擦，气死我了，我这暴脾气，不发威以为老师好说话是不，扣你小星星扣你小星星扣你小星星，哼还害得我迟到了那么久被点名了哎呦我这暴脾气
3	等闲变却故人心，却道故人心易变。有的人来了又走了。可是我还是那个我。追求不同，想法不一。或许很久以后，我再想起你。记忆里你叫同事。做好自己，即可。
4	意思就是跟他姐一样的心性成长，女人啊！懂事点，太让人担心，会让人害怕。我怕的是你养了他的孩子，到最后反过来咬死你。这社会太可怕了。敢这样抛弃他老婆的人，这种人还算是人吗？
0	定价内容包括收购价、供应价、调拨价、出厂价、批发价、零售价和收费标准等。
3	太饿了好想念在家的日子饭友给我做的饭还有嫂子给做的好想念说吃就吃无论多晚风雨无阻都会接我吃夜宵在学校只能饿着
4	可怕，尤其最后太吓人了
0	5交通航空日喀则机场是继拉萨贡嘎机场、昌都邦达机场、林芝米林机场和阿里昆莎机场之后的西藏第五个民用机场。
1	无数次告诉自己“不生气”！但是一次次的挑破我底线！FUCKYOU
5	丰盛什么的就不说了，内人点了日式早餐，梅干纳豆味增汤什么的，竟然这么正宗！
1	烦死了，天天开会，有那么多屁话要说吗！神经病，快请假去医院检查去
2	有一天你突然发现昔日的好友已经把你从联系人中删除有一天你突然发现曾经朋友圈里的人已经各自有了新的生活环境有一天你突然发现已经过了嘲笑愤怒别人的年纪最多的只剩下自己无能的控诉有一天你突然发现说再多的分离不甘后悔都没有用因为你不成长没人会替你坚强
3	什么天吧-该天晴了吧“冷”害我肚子受凉了
1	不都说失恋是减肥最有效的方法么？为嘛我越来越觉得自己又长胖了一圈呢？
1	玉碟开始徒了，我是苦逼的阳台党，我要换房子，换房子，换房子
2	大家庭里面第三个男孩子结婚了，嗯，没错，是小我三岁的堂弟今天大婚。最堂弟新婚快乐，幸福一生。
5	以前我都是九十点钟睡着了，只知道我睡觉之前我嘎婆在看电视，今天睡得晚，嘎婆刚刚才关电视去睡觉，原来她每天都看电视这么晚
0	#下雪了##一张照片证明你是吃货#晒两张照骗儿碎觉啦，晚安
4	战战兢兢，即生时不忘地狱。坦坦荡荡，即逆境亦天怀。
2	分享图片/这这……哇靠，在四川博物院，哥看见了拿“阴沉木”做的路灯柱，好过好多好多……太奢华啦！
3	两马各拉一货车：一马走得快；一马慢吞吞；于是主人把后面的货全搬到前面……后面的马笑了。“切；越努力越遭折磨。”谁知主人后来想；既然一匹马就能拉车,干嘛养两匹，最后懒马被宰掉吃了……这就是经济学中的懒马效应、——让老板觉得你可有可无：你被踢开的日子就不远了……
5	今天晚上刷微博，突然发现，我的微博头像和张家赫的一样诶！
2	征服畏惧建立自信的最快最确实的方法，就是去做你害怕的事，直到你获得成功的经验。
0	（1）基本型基本型是空军远征部队的主体力量，主要担负一般性军事干预任务。
5	睡不着，忽然想起来兔这首诗，记得不太清楚，回忆着，大概是，“变成狐狸吧，我愿意成为你的兔子，追赶我，我满心欢喜的奔跑，追上我，我就让你…嘿嘿嘿”…？！？！？！？怎么回事儿！！！为什么会这样！嘿屁啊！我很喜欢这首诗，p1-2…
0	很顽强，佩服今天追高，抄底的人，也许在做长线@金国秋。你继续，我上班忙了啊
0	假装听不懂别人说的黄色笑话是最考验演技的一件事
2	好久没上来了Haha先晒晒我最近做的菜——小菜碟儿希望亲们开心快乐
2	ohmygod，今天是我的幸运日吗。出门打车遇到的每个的士司机都很好唉，和讨厌的官员达成和平相处，最后成功忽悠同事请我去中餐馆(好久没吃了)。要不让我今天在casino捞一把，哇咔咔
1	吃个晚饭，伞被人拿走了，缺德啊！
3	这两天眼睛发炎了，手机都不能好好玩了，
2	我们一路奋战，不是为了改变世界，是不让世界改变我们。
1	这个时候找我吵架，我很容易长肿瘤很容易死好吗？
1	全部是苦力活💪💪💪💪但是我现在确实饿了……还不知道什么时候下班现在才弄完一小部分老婆还在家等我呢可恶的领导
3	做吃的做吃的！白吐司！巧克力天使蛋糕！卡仕达小吐司！全麦面包！马卡龙！重芝士蛋糕！然后…我就没有钱了
5	水下第一次睁眼，发现新大陆一般😍
1	几个弟没有一个省心的。全都是成不了才的料
0	他背着我走了一段路。（二零一五年十一月十九日）
3	你嗤之以鼻的，正是我求而不得的。
3	我在西安很少见人嚼槟榔，但是在湖南这边，只要是男人，百分之九十八嘴里都嚼着槟榔，房间里，电梯里，车上，浓浓的槟榔味儿，快要被熏晕了
1	自己把自己扣进一个怪圈别人进不来我自己出不去
1	这两天被该死的肚子折腾死了，才到地铁站，下了地铁又得一顿暴走
0	真不知道买啥，机会就让给旁友们吧
0	9月18日，中国药品生物制品检定所扬子江药业集团实训基地揭牌仪隆重举行。
1	今天快气死了。。。要不要说说话呢？牢骚和抱怨又不好，头疼！修心修心
2	雪下得那么深，下的那么认真！倒印出我们铲雪的身影！没错，这就是我们交通141班，在课余时间积极主动发起铲雪活动，为了避免同学们摔倒，小伙伴们一个比一个卖力的铲雪，欢乐的劳动，加油，向着优秀班集体前进！！！
5	围观B站ANUDECON的弹幕，污的让人很happy，但是同时有两个又觉得有点儿囧。nextaction的时候弹幕居然不少人在刷让大家对嘉宾礼貌点
0	《大明律》沿用了唐律“六赃的规定而略有改动。
3	#朝五晚九#感觉最近好火。山p，我的日剧圈初代男神…虽然现在审美观变了，但还是打算忙过这一阵儿看看它。【停！首先你得算算这一阵儿要忙到什么时候……
0	3、工具箱的选择工具选项中，多了一个组选择模式，可以自己决定选择组或者单独的图层。
4	恐怖[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]
0	#手写晚安#最近工作的惰性越来越大了。。。
3	中午梦见朋友圈新增三条评论，来自玩具狗汪汪的头像，窃喜，可是醒来后什么也没发现，
1	在洗澡！满头的洗发水泡沫准备冲洗！突然砰的一声！水管爆裂水流像瀑布！赶快包着浴巾头巾！跑去楼道水房关了水闸！我气的有想要拆掉房子的冲动！一夜没睡躺在沙发上！我真特么……………
5	说了好久的和平，感觉被恐袭点燃了连环💣，一直以为说战争还远着哇…
0	爵至德庆侯，崇祯末安宗追封庆国公。
2	其实在某个人的面前我也会是一个小粉丝，怀揣着一颗谦卑的心，去领悟她的世界。西藏，青海，草原，甘孜州，所有关于这些地方的民族与宗教。
1	一大早公司停电，我上上下下楼梯跑了四五次，次奥，备用电源你咋不连电梯咩
2	最幸福的事就是想做什么就能够不拖延不矫情的去做
2	走过古老的场景，身着老上海式剪裁的旗袍，仿佛置身回到了上世纪那个花花绿绿的年代。
5	是我眼睛不好使吗？评论那么多哪去了。
3	心情好难过，真的好难过，真的好想把这些事当没有发生过，没有出现在我的生命里，还是以前那个天天开开心心的我，快点让我把这些伤心难过的事忘了吧。
1	中国队踢联合国队？一个香港队11个人6个规划球员，黑鬼真几把会玩，假摔球脏，看着就不爽
2	自从做了银行柜员，才那么知道，自尊多么可贵而且重要。任何看起来面善的人一旦撒起泼来都是世界上最丑陋的动物，而我尽量避免不要成为所厌恶的样子。我耐心和微笑，只是为了让自己看起来好看一点。
3	哀伤那样扭曲着、狰狞着，从四面八方扑咬而来，即使连滚带爬地拼命逃窜，也甩不掉那附骨之蛆般的痛楚。恐慌像无底深渊张开血盆大口，坠入慌乱深渊产生了失速的惊悸，捶打得心脏无法负荷。要哭了、好想哭，不把惊惶害怕用力哭出声，也许会心碎而死……
0	  GREN来自东洋的格斗达人，为了修行而周游列国。
3	辛辛苦苦存的那么多张照片现在一张也没有了
2	今天被萌萌哒萌翻了心都融化了哦多茄
1	真的很讨厌那种不管不顾什么时候都使用强远光的人！！！
5	半个小时前发生的事就像一场噩梦~~[祈祷][祈祷]太可怕了！
3	被老师骂了，不开心……没人安慰我
2	起床啦，上班啦！哈哈哈，每天心情都棒棒哒，工作顺利，家庭幸福，也算是因祸得福，值了…从今之后，老公和儿子就是我的全部，心思会全部放在他俩身上，当然了，工作还是最主要的！爱你们，么么哒
2	不知道是不是心情好了气色好了然后胃口竟然也好了
0	同样，在《董贝父子》一书中我们始终无法判断这“董贝父子是指公司还是指这爷儿俩的关系。
2	大伟的大胖姑娘终于新鲜出炉了关键太胖乎了9斤2两只听过没见过的场面，好玩死了照片上的衣服是然哥刚出生时穿的，他穿时大的不得了，这姑娘穿着貌似有点紧
1	天冷、下雨、人多也就算了，你断网是几个意思？？？还让不让人考试了！
2	最近太累也很烦，谢谢你突然带来的这份温暖
1	回踩联盟脸很大，要狗带赶紧有多远滚多远。
3	今天半小时内连续测了身高体重肺活量、体前屈、仰卧起坐、立定跳远、50米、800米。。然后重点是我活着回来了
3	又一次被友情所伤，别理我，让我静静
0	对抗韩流，就是现代化的战争,现代化的战争不是明刀明枪，现代化战争，体现在文化体育政治各个方面，韩流在韩国一文不值，娱乐明星的收入很低，放任韩流在中国大地肆虐实际上就是中国管理者的失职与犯罪，让别人来征服人心，自己失去人心，是多么可怕与恐怖的事情。一天多一点点7140...
0	碎屑型风化壳是岩石在物理风化和轻微化学风化作用下，发生机械崩解的产物所构成的风化壳。
0	南阳汽车网以灵活互动的形式，更加迅捷的速度，进一步为购车者及车迷们提供网络资讯、为车主提供网上服务。
1	那个在nico上翻来覆去没完没了投稿黑细谷的真是够了，被删了还投删了还投，最关键的是你为什么要带不相关的人的tag？？？
1	拍了半小时只留了三张。为什么？？！！！回答我美晶晶！！！！！
3	唐啤确实有点劲啊，可是酒永远不是个浇愁的东西，需要的时候，永远不够！
1	买的第二只爱丽小屋眉笔，轻轻一画就成了蜡笔小新，而且！！画了两下，笔芯就断了
2	感觉好久没有见到阳光了，所以这一刻感觉格外美好
2	最终选择的路要走好走稳！最终品尝的滋味会酸甜苦辣！
1	真没见过这么不要脸的人，妈蛋的，绝了
0	翌年1月8日，中华全国文艺界抗敌协会云南分会召开会员大会，陆晶清应邀参加，并当选为理事。
2	明天要严格按计划执行！又睡不着，sad…
1	已经受不了了现在要去训练也是够够的了
1	半场打完，国家队和地方队打成这样的水平。赶紧滚蛋回家，别去世界杯丢人了，给纳税人省点钱
1	有些人穷的喝汤有些人却买了个6s送女朋友真是我亲人
1	不理解您老人家工作全推给我，说话还那样的语气，真是服了
1	天为什么要这么冷为什么？不喜欢冬天，不喜欢冬天，不喜欢冬天
1	为啥都说什么武汉，珠海那些公司让我去面试！！可我要留成都呀
2	我从来就不是个矫情的人，可是今天我多愁善感了，不过是感动，不是愁。接触直播3年了，原来我也可以有这么多的人喜欢和支持我，真的好幸福，爱你们
1	快被这帮傻逼折磨疯了，整天想一出是一出
2	我的老妈，生日快乐，越活越年轻，么么哒
2	天亮了吧，闹铃响了吧，极不情愿地起床了吧，我的问候及时赶到了吧，高兴了吧，那就笑笑吧。早安
2	今天傍晚云南的云，美到极致了真的是太放肆的云，一抬头就震惊了🙀🙀🙀
3	今天整个人困得来快炸掉，眼皮快翻到头顶，但就是睡不着啊，救命
1	计划了美好的一天心情美美的出门然后摊上一堆烂事心塞着回家
1	最受不了那种有事想起你，没事不搭理你，忽冷忽热的人。
3	每一天都在偷偷地观察你，也会假装不经意地经过你面前，却刻意地不去看你。。。回到教室后又唾弃自己，连跟你打个招呼都不敢
1	#谁来抬我下飞机#感觉推卸责任已经成为很严重的通病
2	宝贝儿们，加油，跟妈咪一起再坚持一周啊！
4	人心险恶，防人之心不可无我终于明白要怎么做了。今天真算是彻底体会到了,现在想想都觉得不能理解和后怕,同一个学校的人也会偷自己校友的东西,你让我怎么说怎么说,而且还是在自己学校偷的,心寒心寒,我真是会和一个小偷是同一个学校的感到羞耻!!
2	有太多不如意，别为了琐事影响心情。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
1	我觉得我又犯选择困难症了！老是这样，那现在最终决定一下，以后这个号就发日常，萌cp看小说之类的就用那个号，各司其职，互不影响，OK？
5	汤宝贝第一次睡这么长的懒觉！原因是昨天晚上自己起来玩了一个多小时，这是在补觉吗
0	·阿拉斯加的爆炸场景使用了500加仑汽油，因为爆炸剧烈，剧组不得不事先通报NASA。
4	呃…曲沃1·07特大盗窃案…损失两千多万，倒霉的金泰金店，曲沃总共就这么大，临近年关，这事儿，好怕怕哦…
3	今早姥姥要带儿子出门，儿子又要吃妈妈奶，约了中介要迟到，爸爸去办公室还没回来，妈妈心里好烦躁，冲儿子发了火🔥，我乖乖的儿子，虽然妈妈对你发了🔥，可你仍然对妈妈那么亲亲。我的小家伙，妈妈很内疚
3	事实告诉我，感冒的时候不适宜吃瓜子～嗓子会更疼～～
0	中软资源有各类优秀软件技术人才1000余人，其中97%的员工具有本科以上学历，20%的技术和管理人员具有海外工作学习经历。
2	前方是未知迎面是海风。超级开心的。。...加油!
0	27、“物尽其用与物权立法——关于我国物权法草案的宏观思考《学术交流》2006年第1期。
0	接着，对面山上开始了炮击，红军前沿阵地霎时一片烟火，山头几乎震裂，十多天来辛苦构筑的前沿工事纷纷倒塌。
0	现在，乐梦迪庄园由AntonRupert的儿子HanneliRupert和儿媳HanneliKoegelenberg掌管。
0	在某一群体中，不同座位上某两个等位基因出现在同一条单元型上的频率与预期的随机频率之间存在明显差异的现象，称连锁不平衡(linkagedisequilibrium)
3	自发一碗醋把我的小米3淹死以后我就得这么带饭了论为了省钱的带饭穷苦人
3	忘了什么时候，把曾经的那个自己给弄丢了，，，，还能找回来么？
0	同年，Maggie首次担任演唱会嘉宾。
2	我们哈哈小宝贝的转变绝对是一部励志剧
2	每次不想上班的时候，我都安慰自己说，三木啊，没有人能不上班就有饭吃，然后发工资之后，我会把这些忘得一干二净。
1	税务局的某些工作人员是拿着人民的工资，当着人民的主子。
0	另外由于标题在网站内容页中权重非常高，因此需要为标题加h1标签。
1	淘宝新界面：卖了换钱。嗯，用旧的东西和不想再玩的东西可以卖了！？！马云这招实在是高啊！这是要把实体店铺赶尽杀绝的节奏吗？
1	好好的一个人硬是被你逼成了他娘的什么狗屁玻璃心公主病，什么玩意
1	特地早睡结果失眠到这会儿！！！！！！
1	我他吗要气死在机房了，我为什么对多媒体技术一窍不通撒！
2	老了也要陪你去看美丽的风景，去你喜欢的国度，我们一起潮潮的，稳稳的幸福
1	这雨下的合理吗合理吗合理吗！！！
2	Yo!唱这么多首真好听！BornHater也特么棒
1	终于，征程闹剧般结束了，应验了一句俗语：没有最坏，只有更坏!只有更丢人的!
3	我突然觉得你们统统都不配～！有时候觉得幸福很近；有时候却也觉得幸福很远!.......
2	28号降落地球我胡汉三回来啦！哈哈哈约饭的可以开始走起了
1	卧槽！卧槽！卧槽！卧槽！SAI直接崩掉，文件损坏！！！快完稿了好嘛！！！
0	潭瀑峡地处云台山北部略偏西，是主要河流子房河的一个源头。
1	总会有人能压着你一头的。做人做事真的别太过分
3	我不知道我为什么还会想起你，我不能跟任何一个人去说...
0	这家土豪公司，貌似嫌钱砸的还不到位
1	為什麼所有碰到的人都只是那句我要求太高勞資沒有
0	不管是什么手机你用47000除以188都是这样
0	教室里有冷气设备，拥有书写白板和投影仪等教学设施。
3	看今天和小北的自拍，我终于正视了我已经胖了，并且丑成狗的发型，昨天拍摄coach又赶八百秀的活动，今天就喉咙痛，发低烧，全身酸痛，还是拍完了致青春的发布会，明天飞北京，拜托不要这么冷好吗
3	为啥没到本命年就一直这么衰、到底什么时候才能转运？
0	十、承办县人民政府交办的其他事项和任务。
3	今天和朋友聊天，他说我消失了你怎么办？能怎么办，你不在时我也过的好好的，没死没伤。其实这样说起来消失也挺容易的，世界上那么多人之中联系的纽带也不过是微弱的信号和扭曲的电流。人生而孤独。所以不用抱怨，陪伴是感恩，孤独才是常态。
4	小时候睡幼儿园的一个晚上做了个噩梦但是醒来不知道做的是什么东西，只知道那感觉很可怕，只是一种感觉，就像自己是一只小飞机在宇宙飞，飞着飞着就消失了，今晚突然又想起这个梦，又突如其来的感觉，浑身一抖真的是整个人都傻掉了[泪][泪][泪]湖州·湖州职业技术学...
2	一日之计在于晨，早上起来，一杯咖啡，一本书，这真是极好的
1	看完这个场馆图我简直人生无望了啊！我发现我根本看不见人好么！
1	GNJWT，都是些奇葩，换个德育老师，一天上课讲哪鬼讲得听不懂，上课动不动翻白眼我也是醉了，改作业也是奇葩。MD，一个“班主任”带起非宿管部的男生来查女寝，这合适？提前跟我们打过招呼？会尊重人不？
0	在对伦勃拉斯地区进行整治后，城市更新的注意力转向港口地区。
1	一天了，跑断了腿一个证明也没办好
3	女朋友快过生日了，需要1000来买点礼物哄开心。最近感情不太好
3	买件羽绒服大概1200安慰一下我这个追不到男孩的poorgirl吧
3	如果黑色代表著冷酷、神祕、恐懼、顯瘦。那麼透明又代表著什麼？想著一個人的顏色又是什麼？
5	扣个图，居然要花费我40分钟的时间，我的天啊
4	史上最短最恐怖的恐怖漫画《娃娃》，结局完全想不到啊！
2	俯视客厅的平面，我们仍然可以看出挂壁书架的立体感，创意在这个现代感很强的客厅中好像失去了立足点，一切都是空白，每一个新颖的家具都会让你过目不忘。
3	又一个人了，我也记不清这是第几次一个人了，很想养一只小狗，可是条件不允许，不知道想说些什么，很乱，可能是心里很孤独。总之，一直信奉的一句话，一切皆注定，时间会给我答案，时间也会把最好的人留下。只是我现在的过程并不好受，因为时而有凤凰时而有武汉时而有苏州上海长沙的影子溜到我脑海里，
0	封上官兰心为敬贤妃，封金碧瑶为英德妃，李梅儿为李选侍。
0	  龙城中学的校徽经过严格的评选和全校师生的投票，龙城中学校徽评选结果于2009年10月22日揭晓。
0	李奶奶看到老先生后呆住了，失态的样子令大家十分疑惑。
3	每一张都很认真很用心去画，眼看知道有很多问题，但手却不听使唤，总是修的跟想象中的不一样…为什么……
4	可怕[害怕]我更加怕了
2	休假就算不去旅行也真的好惬意幸福啊有你们在我身边每天都这么充实幸福
0	牛人玩太鼓达人，魔王模式连击400
2	🌙✨咖啡和花的香气充满了整个房间窗外很冷被窝很温暖再拆一包饼干吃掉然后睡到昏天黑地～各位晚安噢
2	这几天总是在逃避什么，不紧张，不畏惧，更没有之前的害怕，更多的是从容与淡定；唯一的不足是缺少动力亦或是压抑太久了早已麻木；总之生命的每个阶段都需要奋不顾身的去争取，我始终相信努力一定会成功！|贵阳·贵阳...
0	宋灭北汉，毁晋阳，移并州至阳曲，即今太原市。
3	我不会说我在想你、但是真的好想你、姚叔叔
3	来到东北上学后被告知，这里的冬天零下二三十度，听到后我的内心是崩溃的
0	纪念2015年和你们的第一场雪第一次溜冰11.24
1	两年了，现在我只想说破财消灾！“借钱就是花钱买敌人”这话真不假！TMD除了这笔，老娘穷还有几大万外债没收回来
3	不知道那里来的狗狗老跟着我好像包回家啊。家养不了了
2	宝贝一看到宝露露就高兴的不行，哈哈
5	这真的是琅琊榜里面傻傻分的清楚的飞流吗
3	那和在我伤口上撒盐差不多，你永远也不知道多痛，我花了多长的时间才平复过来的心情就这样被搅乱。你也不知道我在多少个噩梦中醒来…
1	社会上总会遇到一些困难，就是让你跑断腿了也不给你办成，气到吐血！无能为力！
0	怎么一坐公交车就打瞌睡，我是有多困呢
1	到了忍无可忍的地步之时就要爆发！
4	小的时候看那些武打片电影，那些大侠腰里背着一把刀行侠丈义打包不平，现在长大了也回到现实了也背着一把刀为了生活奔波
1	麻痹啊!!!!!!!!!!怎么自动把系统给我升级win10了?????我还以为是日常更新呢!!!!!老子现在不能上网了，真是日了狗了!!!!!我工作没搞完呢!!!!该死的破系统真是坑到爆!!!怎么回到以前的…
1	这个🛀靠毅力，洗衣靠耐力，起床靠爆发力的季节，不喜欢，不喜欢
2	接受突如其来的无力感天亮以后满血复活
1	今日最早的班次,本以为很闲,但是···不尽人意,有个没用的开发票居然开了张空白,下个月又要签罚单了,超郁闷,还一口一个说一般都是抄的人看的,看你妹,你妈开发票你眼瞎是吗！此刻我只能在背地里骂她,骂她,骂她···恨得牙痒痒。
3	明明告诉自己不要哭，也没什么大不了的，有什么好哭的。却在每次听到爸妈声音的时候，就都忍不住了。
0	从选目看，各单元所选作品，均不在一个平面上简单罗列，而是根据教学需要和鉴赏需要作多层次安排。
1	这么晚了啊啊啊啊啊啊啊困困困就是睡不着啊。失眠
0	3、明角气色暗滞的人，父母亲有疾病发生，考试不能过关。
1	我非常非常非常不开心，气死我了，什么破微博
0	帝曰：“虎墩兔不受款，奈何对曰：“当渐图之。
2	2景区简介龙潭沟景区内景点集中，瀑布密集，融山秀、石奇、水澈、林茂、潭幽于一体，被誉为“中原一绝，人间仙境。
1	妈个鸡写了这么辛苦的信竟然不见了😭😭😭为了给宝宝好好的看还买了很舒服的很好看的很贵的竟然不见了……25块4张信纸2个信封………这就算了还要再抄一遍韩文
3	又湿又冷还要长冻疮，裹得跟粽子似的还能抖抖抖
2	晒完初雪来秀冰😂今天的你怎么去上课滑着去
2	只是谁都不愿意失望，所以对可能出现的不好避而远之，但回避终究不是长久之道，抑而不得，郁郁寡欢。我相信所有的遇见在开始时都是开心的，这样好像也就够了。至于后来的巧舌如簧过河拆桥诸如此类，忍不了便无需忍。
5	在攻击水晶花时，大家注意到达达用旋风剑毁掉了水晶之王的一片花瓣，大惊。
1	肿成靠忍几日吾理~冇时间！忙！吾得闲！火大了fuck！你吾痛我见紧都痛！fuck~！
0	2、根据本部门的目标计划和职位的KPI，将目标分解落实到具体责任人人，经理与目标执行的责任人进行沟通，在目标上达成共识。
4	“实拍可怕的中医放血疗法网友直呼：吓死宝宝了”秒拍视频（使用#秒拍#录制）
2	悄悄的，你四岁了。刚出生-满月-百天-半岁-一岁-一岁半-两岁-三岁-四岁。爱你哟，我的宝贝。
1	养了一年的芦荟就这么死掉了不知道以后还有没有勇气再养芦荟这种植物查了度娘说是我走之前水浇多了还没有及时通风有点玻璃心了估计不敢再亲手种芦荟了
1	对，没错，就是这只鸡！大半夜地不睡觉就开始打鸣到现在，吵得人不得安眠。此刻下雨还躲在楼梯下偷偷瞄人，这要是搁两年前，早都用手术刀把它解剖八百回了！我这个暴脾气
0	采取统一供货、统一标准、统一管理、统一技术培训，连锁经营，保证维修服务品质，控制成本，平价收费。
1	讨厌那些不自觉的人，给人家添麻烦不说，还变本加厉
2	每一次都可以给我带来希望信心和能量
3	有生之年优秀的脑细胞都是这么纠结死掉的，这病咋治才能好啊
3	既然减不掉体重了那就快乐的吃吧我放弃了
2	昨晚心里闷闷的，这句话让我悄悄入睡：淡然写在脸上，悲伤藏在心里
3	10:30开始闭眼睡觉到现在，我擦，这眠失的真彻底，睡眠质量从何时差成这个样子了！我想睡觉
2	性格这种东西有些是深入骨子的你可以学着改变改变不了的就学会掩盖将自己不喜欢的方面深深藏起来别让它再出来直到你自己都觉得表现出来的就是真实的自己这也是要慢慢来的成为性格好的女生
2	总有一缕阳光照耀着你不用害怕不用恐惧就算所有人都离你而去总有一条光明的路为你敞开大门拥抱你温暖你当你再次回头的时候都是一步一步曾经留下的脚印感叹它是最好的时光。——孙月
3	哎。我就是不会拒绝。只要别人释放点善意。但我也不是傻。因为这件事无论怎样的结果我都不在乎。所以，我只会当个旁观者。
5	认真数了数，俺今年居然炒了三个BOSS
0	施肥后和土壤封冻前及天气干旱时都要浇水。
1	市北区人民路287号居民小区内摊贩严重扰民，小区内一天到晚有很多收废品的、磨剪子磨刀的、卖臭豆腐的、收头发的摊贩在小区内游荡，开着高音喇叭，声音十分巨大，噪音扰民，天天如此，小区内经常有摊贩和外来人员随地大小便，严重影响小区居民正常生活！！！@青岛市市北区四方街道办事处
1	最近总有填不饱的肚子，长不完的痘痘，发不完的高烧和赶不走的霉运
3	以前学的都还给嚣张了😂变文盲的感觉好难过
2	母上在补#伪装者#，正到阿诚画画那一段。我坐在旁边：嘿嘿嘿嘿嘿嘿。母上：你笑什么这么好笑。我：嘿嘿嘿嘿嘿嘿。母上：不就是cp他俩吗，有这么好笑吗？我：嘿嘿嘿嘿嘿嘿，不用理我我B站混多了，cp的世界你不懂#楼诚大法好##楼诚今天虐狗了么#
1	第四年了不是还有一年嘛！都是毕业的事都是考试的事好烦哦对了昭说我夏尔是同性恋！同性恋！
1	啊啊啊啊啊啊啊还不下课啊啊啊啊啊
1	为什么在职场中要这么咄咄逼人…不喜欢以及重新办个门卡为什么这么难…再也不要丢东西了！！也是怪我对这个世界太有信心…
2	连续好几天都可以睡到自然醒真是太喜欢下雨天了呵呵呵
1	学校这学期的考试安排时间我也只能是呵呵了让我们早点回家会死啊这好几个八天假能不能并到寒假里放
4	对生活垃圾的恐惧始于两年前，我发现家里的垃圾桶每天都特别满，觉得自己相对来说，是与外界打交道比较少的，所以这么多奇怪的垃圾，我很害怕，觉得要被垃圾掩埋了。在洋洋小店坐了半天，楼下全是在给面包包装的声音，特别薄的透明包装袋上印着店的logo吧，我猜的。丝丝拉拉的声音折腾了一上午。
0	思想越是单纯的人，文化水平越低的人，思维水平越简单的人，往往他的道德意识反而特别强，特别倾向于从道德的角度给别人贴标签，对别人下判断。
3	上学的时候觉得全世界都是好人，工作了之后觉得全世界没好人
2	凯凯早安，又是新的一天哦，我们一起加油
1	这破学校，我特么的不想在国内过年特么的要不你就统一给个公告哈，不给，我特么的自己整完了你说不合格给我发模版，又特么不给发，我说给你打电话又说让我等电话，一个章我特么来盖几次了我一月份要是走不了又特么的给我拖到明年了……
2	【初恋时光】名模那笛因酗酒陷入低谷回到家乡，初恋男友白熠峰为拯救那笛用情至深，最终两人回到了初恋时光。大学生乔剑和杨晓萱相爱，乔剑为照顾母亲两人始终无法相聚，一次意外乔剑去世，杨晓萱为爱继续乔剑没有完成的事业。
0	【手动挡的倒挡难挂入】驾驶手动挡的汽车，相信大部分的朋友都遇过这样的情况，在车辆需要倒车并挂入倒挡时踩下离合后倒挡却无法挂入，但很多时候倒挡的挂入并无任何困难，也有时只需稍微用力便可应声“挂入。这到底是什么的一个情况呢？其实猫哥告诉你，其实大家并不需要担心，这属于正常现象。
3	总是在深夜被折磨，嗑药止疼，为了能睡着
0	光绪32年（1906年），升为高等小学堂。
1	坐到车上，快要到学校啦，看到消息，下午不上课改自习，我感觉，我都要吐出一口血了，整天耍我，很有意思么
0	1云南道教的起源道教是中国土生土长的宗教，形成于东汉末年。
0	一直以来的规律是。就算再喜欢男主角，也很难为了他啃完一部烂片……
2	1⃣️1⃣️宝宝👶今天拍照片表现非常不错.几套衣服👔下来没有吭哧一声也不烦
2	卧槽，这是新学会的易容术吗，大神太牛逼了！
2	谢谢那个我还没看清他脸就在大清早给了我温暖的帅哥毕竟被无情的扔在半道不知哪来的勇气在路边刷脸蹭车就载我的他还是第一个想想也真是心！太！大！只要人人都献出一点爱世界将变成美好的人间~安了
1	想起小学时回老家那边的破房子总来一只白猫不害怕我有次就躺在我怀里睡着了还会打呼我一直以为它老了咳嗽不出来还在睡觉时拍拍它当然没卵用然后自己瞎想它是不是快要死了吓得我赶紧找我妈去了后来它再也没来过猫:[白眼]mdzz
0	26、2011年7月，康宝无线物联家居系统通过部级鉴定。
0	离别不说再见~只等待之后的相约~
2	wuli有谦终于成年了！粗卡粗卡，希望你可以一直中二下去，伴随我们(IGOT7)一起成长，生日快乐有谦，我们的少年
1	我可以理解同事作为路人不知道鹿晗轻而易举的就会被网上一些不实信息带偏造谣的人真的是哔了狗
1	乖乖的给我趴下！不要让我过去抓你啊！抓到了你就会知道狠狠揍屁股开花是什么意思了！
3	惊闻噩耗！证件使用要经由内外多层两道防线，完美的生活享受计划恐遭胎死腹中
1	哦想揍我妈我刚把菜搞完饭还在锅里煮她就催我去上课我在厨房呆了两小时她在床上睡了两小时这不公平可能真的不是亲生的
0	2：拉伸强度在0.49Mpa以上。
5	是我心理承受能力太大还是并没有特别可怕的恐怖片还是因为我是白天看的鬼片[喵喵]
4	我就象征性地害怕一下太吓人了
2	你敢说,我就敢做。你敢跑,我就敢追！你敢嫁,我就敢娶……你敢当娘,我就敢做爹！你敢花钱,我就敢挣钱……你敢当红太狼、我就敢当灰太狼……你敢说对不起，我就敢说没关系：你敢死心踏地、我就敢不离不弃，你敢不争不吵。我就敢白头偕老……你敢说我是你的一切。我就敢说你是我的世界……
0	华信开发区定位为：现代化的、园林式的、外向型的高新技术工业园区。
0	行使教育督导职权的机构根据工作需要、可以聘请兼职督学。
3	自己选择的牛肉丸子面，含着泪也要吃完
1	一天24小时，难得有几个小时手机是属于我的！
0	凭仗兄弟两干木雕，懂造型的技艺，很快将煤块（煤精）刻成烟盒，烟嘴，笔筒，花瓶等工艺品开始销售。
2	一男子来到医院精神病科；男子、“大夫。我老婆总以为自己是钢琴……我该怎么办：”大夫。“那你还不把她带来……”男子。“你是不是精神有毛病！我一个人怎么能抬动钢琴：”
1	今天为什么听到，看到，做了那么多不愉快的事情当很多不好的事情都聚集在一起突然变的释然了，gofaraway能滚多远滚多远
0	那么，什么样的人才有资格出任太政大臣？
1	考公务员太难了不仅要学的好书也要藏得好。管理员一喝多就要收书一周收三回了谁能受得了
3	这场病让我憔悴得老了好几岁。咳得肺都要出来了。
1	大Boss要去外地照顾她手术的爸爸了，前后20多天于是单位里她本来要做的大大小小的事情以及各种各样的作业批改以及课程全部就都交给了我呵呵哒没一份加班钱不说时间精力和压力全都成双份了！整的我应该的似的！唉，接下来的20多天我该怎么办啊啊啊
3	我就想知道，一片很普通的银杏叶，在图书馆怎么也会丢，是因为太大了没压好？还是因为我就画了个画
5	长这么大第一次碰到两分钟不到就能把对方性格摸透的人⋯⋯神了
1	吃完晚饭就收拾洗碗，上楼顶收衣服叠衣服，给乌龟🐢换水然后洗澡出来在床上玩手机，结果某人叫我快去洗澡！给他一个眼神自己体会吧，我已经不想再和他说话了已经不是一次两次了这家伙什么时候练就的一身元神出窍的本事的
0	红米和小米界限模糊了平板似乎是笔记本的过渡期产品笔记本是低价普配模式还是中价发烧模式还是分红米小米两条路不知道产品多了还能不能保留最初的那份诚意短期内核心还是miui还是情怀
4	我吃了一袋我不会有事吧，算了该吃吃该喝喝，我表示我良心还算不错的，都是些什么人呀！吃个苹果??压压惊。
1	眼球红得不行，我他妈以为要瞎啦！
2	不知道你看得见看不见咯…我就默默说一句生日快乐咯…我要滴眼药水睡觉了…啦啦啦～
1	我又咋滴你啦？断断断！烂货，🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥！等我宽裕些，你等着！
1	巨讨厌电话打不通的人！没有之一！
1	我反复练习，反复尝试，学了五年，练习三年了，眼看就要成功了，居然改版了......
0	他还就某些人怀疑国共两党是否有诚意合作等问题，作了详尽的解释。
3	永远在错过...土豪你能能照顾照顾穷比研究僧一个月生活费就行
3	我想去做激光把脸上的斑弄掉。因为男票妈妈不喜欢不同意我们交往
1	我觉得不应该有地方歧视江苏人民急需要供暖真的很冷
3	超想超想超想超想超想超想超想超想超想超想超想超想超想超想超想回家
2	666又买了两件衣服这个月已经买吃吐了
2	下过初雪❄️的早上，空气真好，心情也真好。美美哒
2	26碗面条！一天做一样！太棒了~
3	居然真的要做一集怀念去世的嘉宾的，想想我都要哭了
0	迷茫中。。。。虽然不能靠揣测来了解，但态度说明一切，也许时间可以让我看透，然而并不想浪费时间去做无意义的事
0	知道自己想要什么，自控力也就来了。#小资情怀#
4	怎么回事噢！心情好忐忑，出什么事了吗？打不通
4	离校多年了，有时还会做在学校的一些“噩梦”，比如梦见语文老师布置作业，要求背诵课文，吓死了。或者梦见要交作业了，作业还没做完，吓死了。从某些方面来说，我离开了学校“好过点”。我是个特例，不能教坏小朋友。到现在我对英语语法还是一头雾水。要不是物理化学生物帮我拉分，恐怕连大学也上不了
0	24日歼灭国民党二十军、九十九军及保安四旅共一万三千余人，击毙第七绥靖区中将副司令、二十军军长杨干才。
1	当我看到宋茜首页有那么蠢的人的时候，我多想去骂它蠢货
2	看被猎人快追到的场景，我呼吸都停止了，喘不过气～～～我觉得好好看好好看好好看～
2	　　衣服怎么样？就是有钱任性！么么
2	大半夜我初中时候的高冷同桌千里传音，现场直播《南山南》，真温暖！我的世界真心是充满啦爱呀！
0	中学数学高级教师，长安实验中学党支部书记、校长。
1	又做无用功！不提前把版权的事情都谈好，现在都要上线了竟然要把主视觉都改掉，七、八张图啊！之前花费了那么多力气都白费了
2	❄️下雪了、想起也不知道哪部电影或者韩剧里女主角大雪天里坐着旋转木马总是不经意之间飞出来这些浪漫的小场景让自己小小开心一下
2	你爱的呢谁谁刚巧也爱你。好幸福的说
1	以后啊什么都不说经历啊状态啊心情啊没必要分享也不需要分担。嗯特别尤其是矫情的话。
4	现在的中学生我好害怕，加个好友就要视频爆照，是我老了吗
1	消防队的人都是什么情况？天天睡觉天天打呼。都是什么东西啊！！！卧槽气死人了！妈蛋的！卧槽！
5	愿，只愿🙏“性格依旧活泼开朗，对生活充满希望，对未来充满憧憬”有些沉重，但对于一个刚满八岁的孩子，突然哭着向我诉说了她内心隐藏了好久的事情，让我无比震惊
1	你说你还没讲清楚。你说...你说....你说......好吧。等你说。说好了。我根本不想和你说
3	……我靠，我家厨房厕所和起居室的灯原来可以连续开关来切换冷暖光吗。。。。。我现在感觉整个房间的智商都比我高了。。。。
3	试着去了解：试着去体会；试着对你放弃。可是试着：还是做不到……
0	原来运动鞋后面的孔是这样用的！你知道吗？
1	哪个白痴告诉我，昨天冻死，今天热死的！
0	最初，起源于德国的“E1、“E2是学术界对人造板及其制品甲醛释放量的指导规范。
0	11.采菱辛苦废犁鉏，血指流丹鬼质枯。
1	在车站接人。提前到了2小时。没地方坐
2	哈哈，森巴兔的小号回复了我第一次被大v回复好开森。开心的去睡了。
5	卧槽。。原来停车费涨价了。。。停一周翻一倍啊
3	保持身体健康的唯一办法，就是吃点你不想吃的，喝点你不想喝的，以及做点你不愿做的事情。——马克·吐温马先生，这真的有用吗？
0	后来发展到摹拟山西话、胶东话、天津话、宝坻话、唐山话。
1	就因为个年份格式错误我写了一个多小时的东西全部要重写不能一次性说清楚吗
1	要照这么个踢法中国队是进不了世界杯的，足协宝宝们，佩兰！！！你可以滚了！！！
1	赶紧离开这里。烦到死！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
3	下雪了，伙伴们，好想和你们一起行走在雪景的夜空下，好想好想……
0	4妇女服饰妇女的服饰，各村寨不同。
2	真好，我想要的都在我身边。真好
1	快看看我龙宝一大早的就生气不太好妈蛋的！
0	3、将鸡腿沥干水分、剁块，加入绍兴酒浸泡一天，即可食用。
4	第一次见真的[惊讶]吓死了快走到哪都要环视一圈后怕
2	第28个早安~大家早上好啊~大早上的听说大笑一下会更好哦~
1	等着，这次故意打扰我睡觉，那以后最好别在我醒着的时候睡觉，作不死你
0	關於yugo1和giko君用.52的使用風格，我個人可能更偏向後者一點，一邊穩定為隊伍做貢獻然後順便殺殺人。呃，不過快賣遊戲了也無所謂了呢
3	今天龙骨汤。本来想鲫鱼豆腐汤的，结果跟我说:你没发现就是上次喝了那个骨头汤后，你头发就不掉了么？对啊！我真是太笨了！不过还好我很幸运的遇到了老公！昨晚称了55kg，可是居然飙到66.5kg啦！一个星期我长1斤，他长3斤！
0	没有人对感情这方面是绝对自信的，你永远想不到别人心里对你的看法。这时候你要去试探摸索，有好机会就不要沉默。当然缘分是天注定的。而我确是#下雪了#向来缘浅，奈何情深！
3	花开不同赏，花落不同悲。欲问相思处，花开花落时。#电视剧木槿花西月锦绣#
1	每次看女神新装都想撕了肖骁那个娘炮！！你讲话能不那么声嘶力竭翻眼扭脖子吗？这不是奇葩说，谢谢！
4	哦对，说起来我昨晚做了个特别可怕的噩梦。梦到我在看一本日译汉的翻译理论书，并且觉得写得很好。有条有理，有例有据，简直是我看过最好的同类书籍了。心中充满对作者老师的憧憬和崇敬的我，翻到封面一看——作者：林少华在梦里当场跳楼然后吓醒了（。）
2	我们水果没有超市的皮光油亮，因为我们没有打蜡；或许我们水果带着灰尘不那么好看，因为我们直接摘下就装箱发走，没有泡任何保鲜剂药物；或许我们的水果不是每个都一样均匀，因为我们没有进工厂泡药没有分果机器那么均匀…我们就是这么朴素，因为我们注重的是安全，新鲜，健康！
0	招商局在工业、贸易、科技产业投资等领域也都有着雄厚的实力。
0	V仔兽是优秀的战斗种族，拥有隐藏的力量，装甲进化时能发挥出爆发性的力量。
0	当时戴笠在汉口搜集情报被宪兵部队逮捕，戴以黄埔同学求见周伟龙，周不但释放了戴，并弃官逃到南京投靠蒋介石。
3	每天为了家具怎么摆摆哪些厕所怎么布置操碎了心
1	他妈的一进来就骂我，挖对你家祖坟了吗麻痹的
1	吵死掉，就不能让人安静睡个午觉吗
3	以前不懂为什么那么多人信佛，想救赎自己的过错。直到有一天发现，活了这么久，谁能说自己是清白的呢。。我也想救赎自己的过错，我也想拒绝踏入这个凌乱的社会，但那都是想想，还是一步一步踩进这个泥潭了。。
1	为什么偏偏要安排在周三，都说了满课，故意的吗？！
1	为什么要你说一句我来写呢，就一个停电通知被你给折磨的
2	可是啊我不喜欢爱这个字爱太沉重了是压力是负荷是担子我喜欢你多好你是自由的我也是自由的喜欢你就够了我很喜欢你真的非常非常喜欢你呢
2	人世间的事情勉强终归不能如意，强求势必不会甜蜜。我们能做的就是，尽心尽力做好自己，世事大抵如此，努力无悔，尽心无憾。
0	加强饮食卫生及水源管理，尤其对个体及饮食摊贩做好卫生监督检查工作。
1	这种人，就得处刑！男的阉了，女的剐了！
3	没人会真正的感同身受到你的痛楚。
2	人生可以追求，但不要攀比，你虚荣可以，但是得靠自己。
5	掉枪的见过不少，第一次见掉台底下的
0	这在前华约国家(尤其是东德)使用R-73的首次联合演习期间，被一些北约组织的飞行员所证实。
2	半夜收到一封来自yale的用力过猛的推荐信
1	能不能不这么堵，堵车堵的我都不高兴了呢！气死宝宝了@Mr_Xiaobao
1	无意看到被人偷走N年的东东......可恶至极！！真是什么人都有！！
5	天下足球时间，为什么150大进球的球还拐弯
3	莫慌。主席说所有的锅给他背。本以为上午出了一身汗之后就是前景光明然后晚上的现实把我拍死在沙滩上原来我的话全是推波助澜的挫败。不喜欢这毫无规律的安排。问今天早练为什么要取消竟然回我这不需要原因…一看就是酒后做出的决定我以后只能周二见想想就心酸
1	尼玛，做这么低薪的工作都要失业了，
3	还有39天就考研想着我已经吃着23岁的饭就不寒而栗本来以为我还小呢我的青春你咋不等我反应过来就要溜走
0	随着生活水平的越来越高，我们对于自己的生活环境以及质量的要求都有大幅度的提高，尤其是我们子什么健康状况。但是脚后跟疼却是困扰我们很多人的一个健康问题，而脚后跟却也并不是简单的疼痛，或许背后还隐藏着其他...
1	到家了抽屉开着、还有点隐私可言吗？
1	最讨厌那些在你睡觉却来个电话问你上不上班，一个美妙的睡觉时间又没了，问题是几年都不联系，一联系就说她小孩生病了
2	发现看恐怖片如果站在鬼的立场去看会感觉非常爽非常酷，一点都不害怕，内心还会大叫wowBadass!!!Ahhhh!!slayyyy!!
0	越来越喜欢选择去电影院看场电影，电影院里的两个小时总给我一种与世隔绝的感觉。让我能离烦恼远远的。而电影散场后，生活还是生活，电影也只能是电影。———《我很清醒，只是偶尔逃离世界》
0	函数接受的参数除了快慢等，还可以接收整型，作为渐入或淡出的完成时间，单位为ms。
1	建造师，呵呵，完全不是我这个智商级别的脑洞
0	但问题是如果出现了重复的情况我们就必须要判重，但是朴素的判重是可以达到状态数级别的，其实我们可以考虑用hash表来判重。
4	之前看过一些恐怖片，还没有特别害怕的。今天看了行尸走肉，居然有都点怯怯的呀[泪][泪][可怜][可怜]好害怕黑暗处有walker[伤心]
3	是不是你视力不好看不见我的眼泪却听见我在笑
0	下期不是李小璐他们吗，难道大下期是峰哥？
3	心好累啊，别的软件都加了一堆领导，现在只能在这里说话了
3	可是在以后的几年中比赛一直没有出色的表现。
2	迟到的照片，和不迟到的午后阳光。最美好。
1	我的脚丫好酸啊这个点回来宿舍阿姨竟然锁门让我爬了10楼这么个小小的东西竟然要让我的爪子在4度一直放着4度冷室简直不能待啊
3	我靠！！！我要死了！我只想多陪陪你怎么就那么难！
2	任何打击都不应该成为你堕落的借口，你改变不了这个世界，但你可以改变自己。
2	多数人在意的是别人的感受。他们每天花了太多时间在别人身上。如果一个人愿意在自己身上花更多时间。读书。听歌。写作。拍照。看电影。聊天也好。都能让自己更明白自己喜欢谁。讨厌什么。在意什么。是什么。才不会被别人的看法打倒。
2	《神探夏洛克》登RadioTimes封面，侦探近照好帅！影院版官方介绍也正式出炉！1895年，人们看到一位明明已自杀的女子穿着旧时的嫁衣出现在教堂的废墟中，又徘徊在雾气下的莱姆豪斯唐人街。福尔摩斯将面对一个仿佛来自坟墓的敌人的复仇…倒计时，坐等国内定档！
3	刚才手疼才反应过来昨天煮饭直接被溅出来的粥烫伤了丫的瞬间就皱巴巴了，居然是过了十几个小时才反应过来，我可怜的爪子啊
5	我是瞎了么杰哥居然来上课来图书馆了
0	在汉魏时常常被用来作燕支的材料。
1	烦死了这破工作垃圾蘑菇都没法让我冷静下来
2	每天睡觉前才是我最幸福的时候，我舍不得睡，但越幸福却睡得越美
4	[失望][失望][难过][难过]这个噩梦做的。太吓人了。
0	#2015河南高校微博盛典#台前一分钟，台后十倍功。
0	ArthurBodolec设计的这把椅子极具创意……你不去碰它的时候；它是一把沉睡的凳子……而当你坐上去后，神奇的事情便会发生……凳子慢慢舒展开来……就像变形金刚一样！它会变成一把有椅背和扶手的椅子了
0	狄府中，陶甘的病情日渐加重，大家为迟迟拿不到解药忧心重重。
0	每个人都有自己的故事只不过有的埋葬于心底……………💤😴晚安
2	释怀就在一瞬间，原谅所有人，也原谅那时不懂事的自己。巧妙的维系着脆弱的关系，我看的出宽容。一辈子这么短，用力的爱还不够呢，哪里有什么恨，了然。感谢温暖与陪伴，珍惜前行。
0	我想问下，你觉得幼儿园怎样做才会有特色有吸引力，有谁懂吗？
1	这帮傻叉！我一天到晚让你们够死了！
0	经过世世代代完善至今已经达到如下效果。
0	2006年学校将选派60名骨干教师进修研究生学历，力争在四年内使一线教师研究生学历达到50%。
1	越是这样，医生每天担惊受怕越是没有安全感，还怎么看好病！医患相互理解一下不行么
0	波林娜·帕夫洛娃也是马林娜的学生，她聪慧漂亮，极有天赋，马林娜知道她是卡佳和因加强有力的竞争对手。
0	5·食谱相克花生仁（生）：花生不宜与黄瓜、螃蟹同食，否则易导致腹泻；
1	不明白这个傻狗那么大毯子不睡。。。把尿不湿咬的丑死了
1	秀给谁看呢？你就说你秀给谁看呢吧？！麻痹的自己找虐
1	不是我作，无缘无故发脾气，一生气就挂你电话，你越想睡觉我就越烦躁，感觉自己都不会谈恋爱了，好烦，想一刀把自己捅死。
1	画画画画画画画画画画画不下去了
1	我真的很不喜欢面条但是如果你喜欢我会去找最好吃的面馆我也很挑食怪癖一大堆脾气也臭得像茅坑里的石头但是每次我都在一分钟之内自我调节因为你说你发脾气的时候有人像我这样好不打你吗我说没有你有种就打我结果你真的用手刮了我一巴掌
0	同时，公司与国际知名通信产品企业达成良好的战略合作关系。
1	可怜之人，必有可恨之处。抛开帮不帮的情意。
3	现在回想那么多年前的那场婚礼，都心有余悸。想想当时的心境，当时就觉得完全疯了，不知道两边大人在干嘛？不是要成一家人了吗？最后发现，其实还是两家人。只不过结婚那两人会成一家人而已。其他人什么所谓的一家人，也就是说说，牛逼的巴结你，穷了不理你。都一样。
2	最近长的很快啊，儿子20斤，女儿16斤了，还是吃饭长得好哦！
5	这是真的吗？我没有翻墙就直接登twitter了？！
1	我真的是想默默的问一句大学生们读书都吧脑子读傻了么！还是本来就不机密？
4	“实拍可怕的中医放血疗法网友直呼：吓死宝宝了秒拍视频（使用#秒拍#录制）
0	塞利姆二世时期的大维齐尔索科卢·穆罕默德·帕夏开始进行苏伊士及伏尔加航道的开发，以挽救经济，但这些计划在后来被取消。
0	8标识标识要求按GB7718的规定执行。
1	非常不爽别人和自己穿一样的衣服梳一样的头发买个衣服还要问这个好不好看自己不会看嘛也是醉了老子扎个丸子头你给你自己那几撮毛也弄个坨坨真的太恶心了，麻烦自己有点风格好吧干嘛要去学别人的翻版！！
3	最近在读柴静的《看见》。才读到第二部分就已经哭过几次…那些淳朴的回忆式记录方式，像诉说像陈述。是最贴近事实本质的真相。是不曾有机会告知的隐晦。那些疼痛那些一时不能被大众接受的情感。让人伤痛
3	有时候觉得自己好傻…傻到冲昏头脑不理性。
1	我知道这样不好，但我还是要说，日你妈，都给老子滚，哈麻批
3	上一百斤的感受就是不穿鞋站在地板上脚丫都疼。
2	“你会爱我多久？”--“葬你身旁够不够？“-“我重要吗？”--“再重，都要！”情侣间那些机智暖心的问答！
1	也是醉了！还发！还发！发你妹发！
1	今天去工地，看到项目经理贴标尺就贴了两个！我问为什么贴两个还有另外的六套呢，项目经理说设计师说贴着两个就好了！我只想说FC你等着，我周一上班找你算账！一天老是自作主张！想死啊！
4	在梦绽放得最缤纷的时候，偶尔听讥诮声就会觉得惴惴不安，怕引人侧目，怕一语成谶，盼一步登天
0	17.相对如说兴亡二句：燕子在夕阳里喃喃细语，好像也在相互诉说这里的盛衰兴亡吧。
3	本想去图书馆安静会的，到了才发现今天星期天人太多
2	一份螺狮粉加一份酸笋丝腐竹一瓶酸奶一份烤鸭肠一根烤肠。舒服！但是撑得已经不想说话了！出了门口还下雨，坐在出租车里突然就想到围巾落在那里，这是🚕已跳到十块钱。拐回来到原地已经二十多！到目的地我估计就跳到快五十了
3	好久没发微博，有没有想我的……果然，没有
3	失望的一天，等了那么久的易昕粉红没有了
3	我要的爱坦坦荡荡，我要的爱是互相忠贞，我要的爱要到白头！我向全世界宣布我爱这个男人。可他不可能爱上我。
5	狂拽炫酷叼炸天，那些逆天的健身牛人！
2	就让我心想事成~快乐伴你我~能吃能喝能睡还身材棒棒棒
5	在超市偶遇到男生帮女生挑选卫生巾
4	1000左右买两个取暖器，饿不死怕冻死
4	回想后怕...生命可贵...好好学习...天天向上...珍惜生命...国庆不要一个人到海边玩水...不要踩岸边的滑泥巴摔跤...如果摔跤一定拼命往岸上方向蹭不要顺势掉进水里...[祈祷]感谢有惊无险...全身泥巴站起来时大喊亦无人应,不敢想象如果掉进水中呼救无门后果会怎样...世界晚安...希望今晚不要作溺水的噩梦
5	原来铁砂掌的正宗传人流落到印度去了！
2	原本这个号永远找不到了，突然有种失而复得的感觉！
1	大晚上，我的心情真是能不能好好睡觉！！！
5	竟然又长高了点，现在都186了。但是体重还是120没变
5	原来开水还有这用处，本宝惊呆了！！
3	看着朋友秀恩爱，本来挺甜蜜的却因为他的过去觉得有些伤感。是不是真的是这样：把最完整的爱给你最爱的人，而把最成熟的爱给了别人。当你成熟时爱已不再，而是生活。感觉自己挖了个坑，进退两难。
1	喃什么婶儿，妈了个巴子的，血彪！
0	2009年4月27日，正上早自习的李红豪被班主任胡立松从教室叫了出去。
2	学会了逆矩阵，用单反拍了几张还看的过去的照片，要好好准备四级，以及，对那个小姑娘感觉美好～
1	看到你的评论都是想睡你我真的是要生气了8
2	D-26【121215英国场彩排】非常喜欢第一张
0	姥爷买回来一大袋馒头，我正蹲厕所时，咸鱼小弟手里拿着白花花的东西，边笑嘻嘻的边说，好吃，好吃。我这个大近视眼说，姥爷买的馒头好吃吧。不一会就听到姥姥大喊，这个孩子，在这吃香皂呢！！
0	参加了川陕革命根据地反三路围攻、反六路围攻和红四方面军长征。
1	通知：第一、学校从今天起检查学生外出情况，晚上19点以后禁止出西南门，学校组织相关人员已经检查喝酒、成群结队外出者，对于各学院经常外出的同学将会登记，通报！第二、最近周边安全问题严重，学校今天开始严格检查以班级或组织为单位的外出聚餐行为，特别是有学生组织的学生。变态学校！！！
4	有點心悸的感覺==好不舒服==我今天咖啡才喝一小杯而已耶!我真的覺得哪天我會死在咖啡手上==喝太多!!
3	穿软妹服上街都会被围观(´இ皿இ｀)可怕想想我压在箱底的汉服jk制服还有lo……我感到了恐慌[拜拜]所以我以后是只能选择队服了吗TAT
0	花小，5瓣，圆整可爱，为粉色或粉红色。
1	靠，又失眠，我他大爷的一天想啥呢！
1	钢化爆了才一个多月才摔两次心里十分不爽
1	小二，给我来二斤牛肉。老娘要发飙啦！阿阿阿阿
1	重庆的动车组的铁道部门绝对和黄牛勾结一伙的，都在柜台旁边高声叫卖了，都没人管管，我还傻逼的问黄牛，为啥我们买不到票？他一脸骄傲的说，我们买光了你能买到吗？尼玛还这么理直气壮
5	还是国产机敢玩，4000多毫安的电池，这款innosD9据说即将上市，不知这么大的电池会不会。。。。！！！Maxx的3000毫安立马又被秒了？！！
0	5月23日为期两天的“市青年骨干教师数学教研活动在该校举行。
1	对我来说人生从来没有凑巧这种东西…唉烦躁！
4	生病时的梦里除了噩梦竟没有一丝温暖。可怕。
1	就算熟识最后也会比陌生更遥远。但我还是想分分钟弄死他！讨厌不懂珍惜的人更讨厌不珍惜别人劳动成果的人！哼！
0	例如，一个用户可以从网络服务器请求一个文件，这个服务器以一个本地驱动程序的形式出现。
0	【木兰天池】木兰天池是国家4A级景区，也是国家森林公园。景区距武汉市城区49公里，距武汉天河机场38公里，交通十分便捷。整个景区占地面积约4800亩，分为风景游览区和休闲度假区。景区主要由“浪漫山水”、“高峡人家”和“森林公园”三大主题景园链接成一个南北走向，长达十余公里的森林山水大峡谷。
1	哪有被逼上绝路才工作，根本一上来就是绝路
3	总觉得很多事会稍纵即逝例如写作的灵感例如做一件事的冲劲所以不要等
3	昨中午眯了一会儿，就梦见《知己》中的这一段。这都多少年没演了呀，有些戏，错过了，就不知道啥时才能看到了…
3	一个人走在这里充满着你的影子却发现怎样回头也找不到你
2	有时就是一个人过的辛苦点而已，但是很充实，因为在你心里这些辛苦是值得的
1	这样连续不断的各个城市奔波，身体真有点吃不消了，不止感冒。。脸也是
1	天啊天啊天啊我的快递已经在上海5天还没有送出来.....是不是已经遗失了,,,,客服说双十一业务量大请问中国这么多快递公司就只有你们申通业务量大吗？？？还要多久
2	许多事情都是冥冥之中，随缘感恩知足常乐
1	啊啊啊，我头上也有好多逗！！偏偏自己还手贱喜欢去抠啊
3	小等，为什么我一直是11级？难道升12级有秘籍？@微博等级
1	真的超级讨厌那样半夜开始放烟花爆竹的……吵的人家根本没办法睡觉，更可恶的是还一直持续到早上我真的很困很困！那些人有没有考虑过别人的感受啊，真的希望禁止燃放烟花爆竹污染环境还扰民
0	“无论，在现代汉语里是一个双音连词，意思与“不管相近，但在古汉语里却应看作两个词：“无是“不用的意思，“论是“说的意思。
2	养女儿真的好贴心啊！昨晚她在吃溶溶豆，掉了一粒在地上，我捡起来说：“哎~妈妈就吃你掉在地上的吧！”然后她看着我，又从小盒子里拿了溶溶豆，我以为她是自己吃，结果她拿着豆豆往我嘴里塞。我的心啊，融化的都不省渣子了满满的都是爱，宝贝，妈妈好爱你。
3	和小乖强制隔离，因为我感冒了崴脚、麦粒肿、拉肚子、感冒，到底有完没完啊
1	关于狂犬病的谬种流传太深远了四年前发的微博，今天有必要再翻出来一下，希望大家能够好好地看看，我感觉齐鲁晚报和南方周末之见相差了100个xxx报！利用媒体的影响力不经科学求证人为制造恐慌，太可怕了。[怒]
1	警察抓住一个小偷；问他！你天天偷……不怕吗。
1	真TM是日了狗了，给了钱说没给，400块是小数目吗？！！！！！亏我还觉得这教练不错
0	在伺服联轴器中，波纹管联轴器是刚性最好的，在适应高精度和高重复性应用中是最理想的联轴器。
5	原来鲁迅是中国第一部地质矿产专著《中国矿产志》的著者之一
3	我想着明天一定要做前排好好听课，结果一夜兴奋失眠，第二天在后面睡觉。。
1	练习半年了，眼看就成功了，就不用上班做事了，TMD，它居然改版了。我的那个心啊，拔凉拔凉滴呀！
1	我生气了??刚刚进johnny'sweb发现居然看不了日记了!(•̀∀•́)为什么会登录不成功啊??我一直都有开着cookies啊!昨天还能进今天就进不了了。这是对我高贵的会员身份的污蔑!!!
1	从16号就开始说弄到现在，已经四天了，答应别人的事情为什么不做到
3	你抽烟的姿势越来越熟练.爱人也越来越随便.从当时的三杯倒到现在喝不醉.这是堕落不是成长.可是没人掐掉你手中的烟.没人给你一个家.没人替你挡掉手中的酒.说白了.除了孤独和酒你什么都没有
0	今以三寸舌为帝者师，封万户，位列候，此布衣之极，张良足矣。
5	原来美国Applestore排名前五的软件大陆都不能用啊第一是个游戏，我给忽略掉
2	感觉从6号到今天都一直在过生日吃蛋糕，许了好多愿望哈哈其实我生日真的只有一天，就一天
5	最近得知一个消息，为什么我们会多交200元的住宿费，那是因为我们住在阳面，那多出来的200元是用来买阳光的！
1	MLGB!上辈子日了狗了遇见这号人
2	刘基称颂为“一代名儒和“当今文章第一。
1	王八蛋，盗我号，有意思么，我上面也没有东西
2	我佩服我自己，我是天才！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
0	依法管理水文地质、工程地质、环境地质、城市地质、农业地质、旅游地质勘查和评价工作，监测、监督防止地下水过量开采和污染。
1	为了换张破钱一天跑了三四家银行等号都等崩溃了
1	我就想知道中国什么时候出台处罚强奸犯没收作案工具的法律一次错误，终生当太监。毁别人一生，自己坐几年牢，就心安理得过一生吗？
3	😭😭😭😭我的胖妞要去新主人家了我都还没回去看你最后一眼😭😭我的胖胖呀～😭😭好舍不得你那么乖
4	签供暖合同把房本忘在物业了，交电话费把信用卡忘在中国移动了，晚上下班，我居然找不到我的车停哪了
1	学校的教务到底会不会安排课，不会安排就都给我滚
3	到底是为了什么可以把我拍的又肥又矮啊
2	研🐶表示今年生日的长寿面特别好吃！！！珍惜每一位陪在我身边的人～希望在22岁的以后，实现我的目标，勿忘初心，勇往直前
0	有两种悲剧，一种叫未来一种叫过去，但是惧怕未来的都拥有一个美好的过去，惧怕过去的都拥有一个美好的未来，其实所谓的美好并不是真正的美好，所谓的惧怕也不是真正的糟糕。惧怕未来是因为害怕改变，惧怕过去是因为沉迷虚荣。然而现实是，只有改变才是最大的不变，虚荣是陷阱|菏泽·牡丹...
3	阴天就是不想开玩笑了，想安安静静的度过，
1	讨厌所有不按剧本走的人讨厌讨厌讨厌
3	于是我就原谅你这长达半年的拖稿了我都觉得委屈
2	真是羡慕能看到雪的人。有段话确实很应景。你在北方的寒夜里穿着貂/😃😃我在南方的艳阳里露着小蛮腰😃😃😃
1	太久没发微博了…发现只有这里能畅所欲言了！！！一万只的草泥马为什么世界上总有那么贱的人！！！
4	原来对生活失去热情，是一件让人如此害怕的事情……没有任何计划的假期，充满恐惧……
1	??又被吵醒………大早上的能不能别跟耗子一样在房间里面翻找东西，就不能昨晚提前找好吗
4	【女孩武汉地铁里催大妈“快点走”被压地骑身上】11月12日，在武汉地铁2号线江汉路站内。两名女子因一言不和大打出手，大妈甚至骑在年轻女子身上撕扯头发，有话不能好好说吗？
3	我不是忘不了你，我只是还想等等你
4	太恐怖[惊恐]了[伤心][伤心][伤心]
1	五点半起床，六点出发，居然现在都还没到成都，我简直是…………
0	回复@北派七叔:[害羞][害羞][害羞]
0	有了黎曼度量，微分流形就有了丰富的几何内容，就可以测量长度，面积，体积等几何量。
4	对@北京旅游说：请问我现在在天坛体育西路这边，应该怎么去八达岭长城，感觉北京到处都是骗子，好可怕，不知道怎么去了
1	做梦梦到我的雪莲黑腐了叶子一碰掉一盆告诉我不是真的
1	昆山仁宝电子是我遇见过最坑爹的电子厂！工资低得要死不说，就连里面的门卫都嚣张的不得了！一副凶神恶煞谁敢惹他就干谁的样子！过个安检还一副想打人的样子嚣张给谁看？一点素质都没有！都是给人打工的，有什么好嚣张的！像这种自以为是，趾高气扬又嚣张的人不会也不配得到别人的尊重
3	森林被砍伐后，一只考拉呆在自己“家”的位置，不知所措...好可怜，仿佛迷茫时得我...
5	这是个什么情况？给我发Tiffany的私信消息是怎么回事？
3	电锯惊魂看到6，已经对血腥、残暴场面没有强烈恐惧的感觉了，可以说是适应了这种基调。原来约翰和汉尼拔一样都是在反抗社会的不公、黑暗，在用自己的方式试图救赎一个个犯罪的灵魂，Everyonedeservesachance，但是结果看起来比较悲观，多少人没有经过tests，多少人没有改变。我有点feeldown
1	这样的垃圾教练也配得上国家队，这TM是谁的瞎了狗眼
0	我们常说，轻易得来的，不懂得珍惜，其实不然，轻易得来的，你会害怕失去，因为自己挣来的，更可贵的是你获得它的能力，而从他人处获来的，你会恐惧失去，一心想要牢牢把握在手心
1	最后两周校园生活就是实训！！实训！！实训！！
2	老朴，老朴，朴叙俊好帅～你们都姓朴，而且都是左撇子～好喜欢你们～（不行了，又在深夜里犯花痴…放图缓一下）
0	还有糖元宝，巨者如拳，微者若拇指，任客选择。
3	我累了，我想唱自己想唱的歌，现在每天起来都是面对着一堆别人想让我唱的歌，接的时候不会拒绝，录的时候各种心累，辛苦了半天录出来的东西又被各种嫌弃，真的好累，我想休息了
3	感冒，浑身酸痛乏力，没有精神特别困，睁不开眼，手握不住东西，走路发飘，关键的是，脉搏几乎感受不到了
1	我摁是想喊他来给他两巴掌，跳个槽工作翻一倍，赤果果的侮辱别个的智商，嘿，我这暴脾气撒子人都有啊啊啊啊啊！！！！！
4	梦见有个明星去世了我想写“听说是投湖……人生太苦了”结果写成“太酷了”然后被全民轮着骂然后被网络暴力人肉吓得我从梦里醒来颤抖着打开微博发现是梦55555555555555吓死我了
2	长大不是学会报仇，而是学会感恩。感谢不离不弃，感谢偶尔的谈话带来的尽是欢喜。为了避免话柄，谢谢你们理解我的一笑而过。
0	觉来正是平阶雨，独背寒灯枕手眠。
2	最近的乐趣就是nongsong小黑狗
0	天台山方外志（节录）明-传灯天台山者，东濒大海，界水而止，为东南一大结局。
5	这位朋友的手速也没sei了！你特么个手机锁屏用得着一百位的密码么
2	一将军拿出收藏的珍宝把玩，不小心差点把一只玉杯摔碎。幸亏他手快抓住了滑下的杯子，但已满头大汗。待[绿丝带]他定下心来想：“我身经百战从没害怕过，为什么一只小小的杯子就让我惊吓成这样？”他思索良久，还是决然把那只玉杯摔碎了——因为他顿悟，贪念之心比陷入绝境更危险！
0	（三）经济预测部每个工作日发布“每日经济快报及“因特网快讯。
2	为了避免结束，所以避免了一切开始！还是会有憧憬和期待的……
1	今天的裁判是瞎子吗。。。尼玛这踢的什么鬼，连香港都踢得那么费劲
0	重点创建了大慈阁，元好问《顺天府营建记》说：“独大慈阁出侯新意，尤为殊胜，金碧灿然，高出空际，唯燕中仁王佛坛成于国力，可等而上之耳。
2	啊啊啊啊oor要在我们学校开演唱会！！！！虽然要吃土了都我还是忍不住想去看……有没有妹子要一起7号那场
3	被我自己蠢哭了，为什么要自作多情……
2	废品收购站门口的告示,只能膜拜了
1	“操着卖白粉的心，赚着卖白菜的钱”，心脏那么小，哪能装的下那么多事！每天操碎了心我也是没sei了～各位盆友们，如果你们给我发信息我长时间没回，可能我是在思考人生
3	【singleissimple！doubleistrouble.】一个人是孤单，两个人是麻烦！
1	都讲吃亏是福，但是吃亏这么多年也没看多有福啊，只看见身材日益发福，cao.
1	居然被别人说我像生了小孩的人哪里像
5	BBDay600'昨晚这妞闹肚子，我洗澡回来整个卧室味道都不对了，打开睡袋一看，整个后背都全是💩
1	感觉快要窒息了我不喜欢无聊的日子
0	入秋贴秋膘。调养得有方：果蔬和蛋类；滋补有营养……牛奶和燕麦……安神心情畅，梨汤银耳汤，防燥润肺脏。南瓜和蜂蜜；排毒益气强！远离辛辣、祝你健康。
5	被初中同学拉进群，我能说除了三五人，我几乎都不认识了么？！
3	不称不知道体重增长速度超乎我的想象
1	我以后的老公绝不能有打鼾磨牙之中的任何一个毛病
1	真的为什么逛个微博总能转角遇到丑婊
2	ting生日快乐！祝亲爱的自己:生日快乐！身体健康！好事成真！家人身体健康！幸福快乐！今天新的开始，好运连连！马上脱单！如意郎君相伴一生！哈哈！
2	哈哈哈哈，大半夜睡不着看到这又笑翻了，太贱啦，最后几张
0	地区革委会驻牡丹江市，管辖原牡丹江专区所属10县。
5	我妈竟然会发动图了。我都不会……
0	设有“三.二连读大专专业5个、中专专业16个。
3	真心喜欢过的人是没法做朋友的，哪怕再多看几眼，都还是想拥有。我从未放弃过爱你，只是从浓烈变得悄无声息。
1	忙忙忙，不给我吃饭，我就喝呗，灌水饱个er……
3	光棍了这么久，我就想要1111纪念一下
2	每个人都会累，没人能为你承担所有的伤悲！人总有那么一段时间要学会自己长大。
1	今天刚做了美甲??，我妈就丧心病狂的让我洗碗
2	习惯每天早上起床，洗个澡。不管昨天有多么不开心、难过，都已不重要。新的一天开始了，这就是我的成人礼！
0	王姓现在分为两支：“纠瓦纳和“纠瓦怒。
1	本来很轻松的一件事情硬要乱吹牛，别人设计公司给灯位图现在要自己画.
1	等了半个多小时的午餐～不过真的被肉恶心到了。到现在还反胃～
1	各位同事，今天上班发现单位门卫在安装这个东西，电影里见过的。让我想起星际争霸的地刺。谁以后还敢冲卡！
3	突然收到家里的短信爸爸说做梦梦见我了盯着看到眼泪都要流下来
0	敌为夺回阵地，调集了约6个团兵力疯狂反扑，但都被我英勇的红军将士击退。
2	时间不愿停住脚步，只有生活在不断加速。
1	所以在别人睡觉时。。我还得学习。。这就是在好班的差生
1	今天我也是醉了~几公里的路抛锚了N次
5	天惹，真的会咳醒的我还做着梦了突然就醒了
1	给家里买了2200的显示器-家里的主机太OUT了-折腾死人了-要命
1	国足拜托今天赢吧！输了全部游回来
1	每做完一件事都身心愉悦12月你对劳资好点
1	怎么总喜欢吃现成的呢？自己动手发挥下自己的主观能动性不行么？
2	【《有一天》OneDay】2010年中国台湾最新获奖高分爱情剧，好正，看了不后悔。主演：洪卓立\/诗雅\/陈家乐。一名高雄旗津的女孩欣颖在往来高雄和金门的军方包船上当福利社店员，她经常梦见一个看不清脸孔的男孩对她大声呼。。。
3	我还收拾的美美哒去见我们的健美操老师，然后被通知……健美操课取消
1	只有北京铁路局所属列车的广播：……小吃水果，列车员将下车厢为你服务……听起来很热情，但一个“下”字，却活脱脱勾画出了北京人那种高高在上的心里。无意针对北京的朋友，但我已经实在受不了了
1	越来越热，能让我安安静静度过一个冬天吗？上火了都，扁桃体发炎，
3	想吃肉不小心把嘴咬破了然后就溃疡了然后就吃不了肉了
1	我们组一群傻x真是够够的了还得老娘这么晚睡还长痘
1	我要心平气和心平气和心平气和心平气和心平气和心平气和心平气和心平气和心平气和
1	萧敬腾你是不是在武汉呆了半月啊?十一月一号开始到今天十一月十七了，过后几天还有雨，赶紧吧别呆武汉了
1	现在吃点东西藏着掖着的，还说我吧唧嘴
5	做了个梦，居然梦见tfboy三小只了
2	接近两周岁宝宝和大人的交流已经很顺畅了外婆叫空大大空空会说这是奶奶叫的外婆追问妈妈叫空空什么他说叫空宝外婆叫什么他很清楚地回答叫心肝头他默默地记住了所有人对他的爱称选择一个时机脱口而出告诉你真的是莫大的惊喜
5	如果想要生两个小孩，30岁前生完，小孩相差三岁，那27岁就得生第一个，26岁就得怀孕，想怀孕之前二人世界两年，那24岁就得结婚。订婚后，见家长，旅行，准备婚礼要一年，那23岁就得订婚，订婚前要拍两年拖，那21岁就要遇到这人。好紧迫啊。。。[吃惊]
2	有个一直催促你赶紧睡觉的人是件很幸运的事。晚安~
0	天色渐暗了，远处开始传来雷鸣声。波浪不断拍打着沙滩，X往篝火里又加了些柴，他的身后是无人的森林。“该怎么办呀？”，他这么叹气道。椒盐大虾烤太多了，他已然吃不下。
1	每天都想看见大爹??这个两块钱的笔超好用??but本子差评晚安
0	新校区位于莱芜市高新技术开发区，占地366亩，建筑面积120000平米。
1	真是够残忍！！！这帮人真是够了！！！自杀式袭击！为的是什么呢？？？？
4	你对我的那一点好，也没办法支撑我熬过胆战心惊和小心翼翼的恐慌…
4	纽约新泽西爆炸案看起来并不像是恐怖袭击。那么问题来了，对比起来，爆炸原因是恐袭让你更害怕，还是不是恐袭让你更害怕？展开全文c
3	心疼过去，心痛未来。总之心快崩了
3	11月17日湖州下雨练车回来路上被淋成落汤鸡十件衣服指标好难完成，头痛啊
2	感谢大家昨天对我的祝福，网络时代里，大家都来自五湖四海，只是每天的网络上联系感情，我也相信，只要你真实，就可以在网络上交到朋友
3	原来以前的我是这样为什么现在长这样
0	微博增了新好友，总觉得似曾相识，却怎么也想不起来哪里见过难道是论文狗的错觉？！
3	从来没长过口腔溃疡，吃饭都困难，可偏偏这几天特别馋，特别好吃。
1	每次都这么逗我有意思吗？真不是我的我就不要了，既然给我了，能不能别再拿回去啊
2	男人醉的时候会想很多女人。而女人醉的时候只会想
1	央视cbos也是你妈卖批个宝批龙软件，点你妈一节时间都打不开。
1	虚伪的人，每天看到你这张狗脸就想踢死你。
2	一场大雪带来了许多欢乐，小红旗这两天除了打雪仗堆雪人之外也没闲着拍了许多照片，美丽的升达在雪景中显的那样静美，但在无限的欢笑声中又不失活力，升小达说过初雪之美于升达，更在于人美，我们一起来晒晒这两天拍的美照吧。
3	某人不在，么有礼物么有蛋糕，唉，不开心
0	志愿捐献遗体登记接受站有海南医学院、海南医学院附属医院、海口市人民医院、省农垦总局医院、三亚市人民医院和省红十字会。
3	那时候我们有梦关于文学关于爱情关于环游世界的旅行，如今我们深夜饮酒杯子碰在一起都是梦碎的声音。－北岛
1	呵呵呵，微博就他妈是一个疯狗乱咬人的地方
0	产品自售后之日起15天内,产品在正常使用状况下,发生功能性故障，顾客凭有效发票及三包凭证可选择换货或维修。
0	在那里，他在演艺方面的才华最早被显示出来。
0	女友请来一道士驱鬼，说道：“道长！最近实在是奇怪,先是上楼梯。那木头楼梯竟然就硬生生碎了，后来我又坐到椅子上,椅子竟然也折了！最恐怖的是,晚上睡觉的时候，床[给力]竟然也塌了！请大师救救我！我好害怕！”道士听罢,掏出桃木剑，舞动一通,剑指女子，大喝：“女施主！你该减肥了！”
2	想回想今天的事情，喜欢工作日分出两个半个小时给小家伙，专注和她聊天；今天有计划任务，完成情况良；最后要在12点前睡。
2	有些话不必说出来，有些事不必看出来，有些人也不必隐藏在旧时光，也不必仿徨，就不用患得患失惴惴不安。
2	哉叔生日快乐这世界有两位对我最为特殊的声优，杉田智和与中井和哉对您的感谢是无法说尽的，真的非常感谢您给予土方十四郎活的灵魂最喜欢想做就做的哉叔了！今后也会在您的声音的鼓励下好好生活！HEREWEGO.LET'SPARTY!
0	悲剧，加班后很饿看见柿子一激动买了随即擦擦就吃了...等下还准备去吃虾...吃完才想起来，一查禁忌全犯了...现在胃里隐约有点不舒服……
2	平和。平淡。平静。平安。平凡。平常。
1	陈先生给我打个电话就想敷衍他回我信息慢这个事实！！！心机boy！
4	[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]好恐怖
2	终于把毕业论文码完了，等着老师各种改，，，
1	数学45分，抄卷子10遍，下午受个处分
1	能不愤怒吗@黄晓明@angelababy哪里像了baby是我的女神不允许这么毁我女神
1	周二开始工作啦！可怕的拖延症认真对待每件你该去完成的工作！！！！💪💪
0	【卷发DIY】洗完头八成干的头发，像这样简单的扎起来，立刻拥有自然的卷发！
2	人的一生总是会有很多头衔，我马上要做爸爸了，对我来说，“爸爸这个头衔，就比“首富重要得多。
1	一早的魂飞魄散，两节课后的一片混乱，三节课后有人作乱，中午还没吃饭，居然有人大打出手。奶奶的冲撞了什么啊？诸事不利……兵荒马乱！
0	公司位于江苏省常熟经济开发区高新技术产业园，工厂占地面积31万平方米（465亩），项目总投资6.7亿元人民币。
5	为什么人家那么美，为什么人家那么上相.居然比我瘦35斤.
0	我们在争吵中了解在疲倦中结束在时间里淡忘
3	今天一天事情好多！！烦死了还把手机丢了还无缘无故的发脾气怎么办？今天一晚上又睡不着了
0	可用简拼、简笔画快速输入词组。
3	因为家庭矛盾这个月生活费被扣了已经到了活不下去的状态500块让我撑完剩下的半个月
1	我老那么老吗？看着四十多吗？今天去停车场那个大哥也是那我开涮，问你们是姐妹吗？有人开心的合不拢嘴，我保证几天之内我家亲戚都拿这句话开玩笑
3	这也是我滴现状,每天哄睡都是硬仗，看绘本，讲故事，唱歌，听故事，我都快睡着啦，那位还上串下跳，有时候直接一屁股坐我脸上不让我说话
4	很可怕的心态，迫切地想摆脱现状，又畏畏缩缩不行动，一方面无论是现实还是自己的心理状态都告诉自己是时候进入社会是时候面对真实的职场，另一方面又害怕无法承担压力活得糟心[摊手][摊手][摊手]只能说幸好还跑出去锻炼了一年，否则除了“废柴”我也不知道怎么形容自己了[摊手][摊手][摊手]
0	中途顿驾，陵空落翰，山颓河悲，良折岂●。
1	一大早被一只疯狗🐶咬，心情极度郁闷
2	睡在儿子旁边玩手机！儿子突然醒来，看到我在旁边，靠在我身上摸摸我的脸拉着我的手继续睡😊好窝心
5	现在的小孩子语言措辞什么的都这么厉害嘛，我完全不是她的对手
2	周二虽未看到蓝天白云，但出现了久违的太阳。阳光你好
0	第三排座椅可以沉降隐藏在地板里；
5	银冲啥的我可以理解，但能解释下要怎样的想象力才能把次郎长和冲天配一起啊
1	每天每天一晚上不睡光拉肚子。有病的人还给你添堵。
3	发烧头痛的我快死在教室了血的教训是冬天洗完头发一定要吹
2	要做自己十七快乐~\(≧▽≦)/~嗯嘛
1	不让某人在电话里唱歌后，我手机就成了这样，分分中想掐死他
3	妈，这一年来咱俩都认同的一句话就是：死亡并不可怕，可怕的是等待死亡的过程。我知道你一直不害怕死亡，从你病魔缠身的那刻起你就一直在期待死亡的到来，甚至想提前结束这一切。可是我们却是自私的，我们不能失去你，即使知道多活一天对你来说都是炼狱煎熬我们也不想放弃一丝丝让你活着的希望。我现在...全文
1	一个人…偶尔犯错并不可耻，可耻的是，明知有错却一错再错。包侍朗醒世恒言
1	整个人都快坍塌了，一大堆工作，每个地方都要亲自去盯，我得几变才够啊，完全抽不开身
1	去唱K，没没有蜡烛诶？怎么没有这首歌呢
3	突然就心潮澎湃了憋了一肚子话，不知道可以和谁说，好像又和谁都可以说。但是字好多，懒得打。啊，难受
1	双十一入的鞋，本来这时候快递慢些也就认了，坑爹掌柜竟然还给我发EMS经济快递，看着物流信息几天几天的不更新
5	惊奇的发现今天随手拍的照片上居然还有一张莫名其妙的脸
2	闲来无聊，随手测试。居然！清纯度还有100%！
1	已经是大清早被吵醒的第N次了我都尼玛服了神烦
2	即使好久没联系，我们依然有那么多回忆与话题！
1	能让我一直纠结来纠结去的事情还真是不多，妈蛋，到底能不能告诉二老板。还没人可问。好不容易有个知道始末的，还不愿意甩我，不愿意给意见。
3	前面的路看不见，后面的路是黑暗。不知该咋办。
1	前段时间微博被盗，我以前注销的手机号被再次贩卖后，她用那个手机更改了我的密码，然后那个傻逼死也不肯还给我，明明就是协商一下上来改个手机的事情，就是听不懂人话占着我用了好几年的号不放你是脑子进了水吗，还有微博客服为什么打了2天都是繁忙，申请改密码就是繁忙
2	终于毕业了，但再也不能在女校读书了
0	该市镇总面积5.75平方公里，2009年时的人口为188人。
0	第三十九条??本会专职工作人员的工资和保险、福利待遇，参照国家人数有关规定执行。
3	花了一下午时间抄完实验报告才知道抄错实验了,大三这一年只有实验报告
2	每次跟女孩子约会的时候感觉好拘谨。这次又是。啊啊啊，女神啊，好美好美的。我的少女时代还不错。
0	有什么很京味儿的电视剧电影纪录片吗？但是不要那种看了很紧张的。
2	其实还挺羡慕这对半路夫妻的。老太脾气不好总埋怨老头儿，而老头儿呢，都听着，完全不放在心上。刚才跟着聊会儿天，说着说着就成了我爷爷奶奶，然后就你老姑怎么怎么样，你老舅怎么怎么样。嗯呢，东北人怎么这么热情
1	每次都弄脏弄坏的行李套对托运真是无语无语的啦啦啦……
1	刚到北京的劲儿还没缓过来，这一下又给我弄天津去了，快节奏不是这么玩儿的啊！
0	晚上聪哥问我，妈妈明天还上幼儿园吧，我说不去了，他又问为什么啊，我说你感冒了生病了不用去了，结果他又说你把我气病了所以我不用去幼儿园了这是那跟那啊
2	你陪伴了我最美的年华！你的选择与决定，都是我爱你的理由！生日快乐
1	来自南方蚊子满满的恶意！欺负姐是东北人是不！初来乍到的就这么对我
3	感觉上个礼拜没休息好，一天根本恢复不过来
3	出师不利，倒车都能撞树上，我也是醉了……我的滴滴呀
2	有时候真的努力后，你会发现自己要比想象的优秀很多。越努力，越幸运。早安！
0	洗鱼的时候扒开鱼嘴巴想把它口腔也洗一下，结果发现黑鱼的牙齿好厉害。牙齿特别锋利
2	今天起来房子变成这样，冰凌扎都这么多，白茫茫的一片。真喜人
5	前几天说什么来着，就怕梦里的坏事成真，果不其然为什么最近感应这么强？是要出马了吗自挂东南枝
1	睡一宿觉醒来一看，莫名其妙的嘴肿了
3	傻逼中的傻逼宝贝老子给欺负惨了
5	卧槽我的一些秘密我妈是怎么知道的我连鬼都没告诉过
0	（3）拉深模是把板料毛坯制成开口空心件，或使空心件进一步改变形状和尺寸的模具。
1	哦呵呵你妈真搞笑了答案传到你那就断了呵呵不谈恋爱就暧昧你妈逼真骚哦呵呵我就靠了拿我们的秘密换你的友情你牛逼哥哥姐姐男神舅舅大爷一大推你他妈带着全家来上学的啊你妈逼嘴真欠拉拢人心你牛逼草泥马
3	【泡脚十几分钟，居然要被截肢…】前不久50多岁的糖尿病患者张伯就因为泡脚引起的足部烫伤，脚已经肿胀发白，十分吓人。医生发现他的双脚因为烫伤而引发足外疽，经过抢救虽然保住性命，但因为双脚已经坏死，只能截肢了。冬天泡脚，温暖又幸福，并不是所有人都适合泡脚。via钱江晚报赶紧泡会压压惊
3	最近不是水逆啊。可是为什么继伞丢了，手机摔了不下五次，耳机搞丢了之后，ipad也被摔残了
1	理了个特二的头发，深深的挫败感，好不容易长这么长，明明说的剪一点点
4	飙摩的不是一般的恐怖，吓死宝宝了[大哭]梅州·梅州汽车客运公...
1	狡猾的车主，害我妈出车祸，医药费都是我家出，说保险理赔还没下来，一分钱都还没出。
5	一开始仲以为佢系度整饼。。。睇完之后默默献膝盖！
3	长大后，并没有变得多了不起，还是会犯错，还是会迷惘，后悔没有对讨厌的人更坏一点，没有对喜欢的人更珍惜一点。——《我的少女时代》
1	最后气球没让带上公交车，那个司机说我非要带上去就算我是恐怖分子，送我去警察局
2	什么是真爱！就是明明俩个人长得跟猴似的，还是担心对方被抢走！....抱得噔噔的！......
1	今天下雨☔心情郁闷，感觉今天又成了倒贴了，这种感觉真TM的讨厌～滚一边去，死胖子～
1	本来就晚点了，还在荆州站停那么久！真是烦躁！
0	希望期中考试之后大家不要因为我傻就不和我玩了
3	#小黄#已经转院两天，牵肠挂肚，周一下班借了辆自行车就骑去医院。它胆怯的窝在笼子里，一脸惊恐和委屈，我伸手去抚摸，它竟以为自己要挨打，猛的缩紧了脑袋[泪]医院没有像之前承诺的给它住楼上小单间，而是改口说它需要术后护理，住在人声鼎沸的一楼笼子里，50元一天。然而据我观察也没有任何护理。
2	全篇最感动的点居然在老皇帝身上。看他有那么一丝忏悔地向林殊认错回忆当年祈求原谅时，俺不禁洒下了两滴猫尿。演得真好。喜欢这个演员，却是眼生，果然只要整个质量起来，好演员是不缺的。除开老皇帝，其次最喜欢谢玉的演技，唯二让我看剧之余还分神感慨下演技真好的演员。其他都不错，优秀水准。
1	为了躲避队长，特意跑到隔壁食堂二楼吃饭，不料却遭遇zhengwei，特么的能不能好好玩耍了
2	爱情是点点滴滴的积累，一点一滴，慢慢珍藏在心底，慢慢在心底酝酿，两个人一起来呵护。------悄悄的，爱情变了，变成了一种叫做幸福的东西，萦绕在两个人之间，一生一世……
3	21到26岁的我，没多大变化，只是皮肤变黄而已
3	昨天丢了钱包，只想要回家的往返机票800
0	不管我们是不是观星者，天文学和我们的生活都有关系。
2	我果然是乖巧贤惠懂事的好姑娘给爷爷奶奶织围巾的我简直可爱极了
3	你不出现还好，你一出现啊，现在魂牵梦绕的满脑子都是你。滚蛋！
1	不让我玩就不让我玩呗，还说我不会玩臭小子
2	自己选择不要在纠结这个问题，安安静静的淡出去……
1	老东西真的是为老不尊、触霉头！我已经让步还要找我茬！少来来是对的眼不见为净！
0	第十五条会员代表大会须有2/3以上的会员代表出席方能召开，其决议须经到会会员代表半数以上表决通过方能生效。
3	一肚子火一肚子气不知道往哪撒然后就只有憋着憋着自己一边哭去
3	这是要闹哪样，还这么热，晚上要开空调睡觉了
3	已经渐渐养成不去解释的习惯，很多情绪也无从分享，干脆自我消化。懂的人自然懂，不懂的人再多解释也有时差，有些故事只能说给懂的人听。
1	果然不能看芒果台的片子！！！好好的一部片子被剪的乱七八糟的！！怎么看怎么看不懂
5	下班赶上大雨，蒙蒙的看不清路，出了停车场把政务中心绕了一大圈，终于找到了往南的方向。蒙蒙的终于到家，心里很开心。然后，就在刚才接了一个电话.......原来我把车停别人家车位了！
2	停下来喝杯红茶，吃小点！轻松一下，放送心情，希望明天的考试顺利通过！
2	#晚安商工#我们必须在失败中寻找胜利，在绝望中寻求希望。
1	就不能给点安静的空间，做人就不能知足么，整天比来比去的有意思么……靠，烦躁！不爽掐死得了
1	老师们能不能操点心，这尼玛填的都是什么鬼
1	你们这些小婊砸，毁了宝宝的推门课，我也不会让你们好过的
5	天猫双十一的最大直接受益者是京东？
0	1982年更名为涟源县第六中学，随着撤县改市，1987年定名为涟源市第六中学，沿用至今。
0	单身不要吃巧克力，因为狗吃巧克力会死😂😂
0	1939年，他应聘为中央研究院地质研究所研究员。
1	碰瓷、虽然官方所说的深层原因是因为医疗费用太贵、但是更多的是因为这些人道德的沦丧！简称不要个老脸！！！！真是气死我了！！！
0	这些不识别群集的应用程序通常作为一般应用程序或服务进行管理。
0	平均分子量在200～250之间。
0	20151117今天建筑材料考试呀团支书例会我也没去中午吃饱饭洗了头发现在在上钢筋混凝土课
2	我丞琳是个孝顺真实懂得感恩的好女孩作为她的粉丝很骄傲！敬业又尽职又有实力的演员和歌手请了解她的真性情再决定对她的批评或赞美感激不尽
1	一大早就被主管没事找事的说了几句为什么工作这么困难挣钱真tm艰辛如果这公司没有这死女人该是多么的舒服
5	在全家便利店买面包结账时我拿新版100给收银阿姨，她居然要我换一张
1	保洁阿姨坐在桥的地上清除那些贴在地上的广告麻烦那些商家有点道德好吗！
1	丑蚊子，你再敢叮我的话，我起床开灯跟你单
2	勤劳刻苦、勤勤恳垦、勤勉进取、奋发向上、奋力拼搏、振翅奋飞。
1	这个系统可以再差点一天崩溃shit...
3	可怜的她还在发烧，现在没力气的变成乖宝宝，心疼
1	不知为毛今天对所有事都特别烦躁
0	A105是一种低碳钢锻件，与20钢类似。
0	武都八一中学于2010年4月29日竣工交付使用。
3	我的所有还在路上的快递截止至14号就再没有更新物流信息了😱这是要把我急死
0	4、可将新鲜番茄切块入菜，与洋葱一同炒软调制成茄汁，可使成菜更加香浓美味。
0	梅花帐，称困眠醒起，无打门声。
1	一丢丢都不想待在福清，不想待在融泉，哪里是在上班，根本是在养老
3	森林被破坏后，一只考拉呆在自己“家”的位置，不知所措，突然有点心疼！！！
0	人民检察院申请强制医疗的，人民法院应当将强制医疗申请书副本一并送交法律援助机构。
2	看你这么性感，我这颗❤阿，扑通扑通
1	突然想起来今天是校医院每周一次的骨科就诊时间，午休后哼哧哼哧骑到那里，结果被告知是要提前一周电话预约的
1	老妈打个电话叨叨我半天为个烫不烫发问我半天意见
4	反社会人格吧？可怕卧槽[衰][衰][衰][衰][衰]………………………[拜拜][蜡烛][惊恐][蜡烛]我勒个去wtf。。。
1	中国队踢联合国队？一个香港队11个人6个规划球员，黑鬼真几把会玩，假摔球脏，看着就不爽
2	受惊吓的小眼神萌翻了[眼泪]
0	普通毛巾在吸附灰尘等污渍后，直接将其存留在了毛巾的纤维内部，清洗时不容易洗掉。
2	昨天的不快乐忘记了，只想开心过好每一天
1	除了恶心还是恶心今天是恶心的一天无论是人还是事关于人已经麻木了无所谓关于事到现在还反胃一张人吃屎的图片一张吃呕吐物的图片
5	我勒个天！连收废品的都改变了自己的营销模式！一切变的太快了，时代在变，可是你变了吗？不变就被淘汰，因这是一个多变，速度，危机的时代，你觉醒了吗？
2	脑公现在越来越会收拾自己了帅的嘞
2	市公安局交警支队精心研究推出车管所延时服务，公开承诺“当天业务没办完不下班，应办尽办、该办早办、简化手续、减少环节。
2	放学后去同学家玩，看到人家养的宠物蛇，爱不释手……
3	慢慢发现好心好肺好胳膊好腿不如一张好嘴
3	三年前打算长期持有资源股，没有坚持住，受不了一点波动，没有抓住趋势。今年我打算长期做空螺纹钢期货，也是为了一点小利，追涨杀跌损失了二千，如果当初一直到现在收益几倍，也没有抓住趋势。思考了这么久我发现自己对自己承受的损失没有一个清晰的认识，患得患失怕输，以前做股票、期货是相当失败。
0	【泰式酸辣鱼】鸡蛋取蛋清和姜、葱、盐、油一起放入盛有鱼的容器里，并将所有主、副料拌匀腌20分钟；酸辣料理煲打开放容器里加水调汁；鱼放入锅中焯至表面变色，捞出沥干水分；另起锅，放入少量的水并注入酸辣浓汁；锅里的汤汁开锅后，放入鱼片，煮制断生，生菜先放在碗里，鱼肉和汤淋上即可。
4	突然想到明天是假期最后一天了！之后开启七天上班模式吓得我今晚要睡不着觉了[惊恐][惊恐][惊恐]
2	该死的闹钟！老婆早安，还有两天就能见到老婆了！开心！多么希望以后的每天醒来你在身边，回家有你陪伴！一起做想做的事情，看各地的风景……起床洗刷，按规定好的计划工作
0	睡不着分享一支抹茶冰淇淋和一个纯洁的马桶
1	每次都做老好人，下场就是自己死的很惨！哎！好人不好做。好难受！
5	我同事竟然一个小时前刚下班,回家洗洗澡接着去上班
3	看着最心爱的她离去，心里百感交集
1	旁边坐了个极品奇葩，我也是快炸了
3	左边牙刚好，右边又开始疼了！等天亮去医院！接受拔牙前的洗礼
1	没有！一个把喜欢自己的萌妹子想象成这样的家伙怎么可能找得到女朋友！
1	心里憋着气吐不出来的感觉真他妈的烦！说好不生气不生气，但是我又不是圣人！滚！
0	病重的柴九，得知林知府欲带走宝琦，特意前往阻止。
0	是因为喷绘机喷头里面的过滤网被墨水脏东西堵住了。
5	什么情况？林更新的女朋友竟然是跟我们公司同事合作的客户！
3	躺着凉席，稀里糊涂睡着了。自己打呼噜，把自己吵醒了
0	"产品在正常使用状况下，实行""整机保修1年""政策。"
5	今天才知道当年公主小妹里面张韶涵用的那个红手机是可以旋转的
0	在电耗方面，EDI装置约0.5kWh/t水，混床工艺约0.35kWh/t水，电耗的成本在电厂来说是比较经济的，可以用厂用电的价格核算。
1	日了狗了，某通，快把老子的宝贝交出来！！！
1	想到之前坐我隔壁的一对母女空姐空乘来的时候就把手机藏起来一走就拿出来玩还一个劲儿的拍窗外的景色当时看得真想两巴掌呼上去拿别人的生命开玩笑这种人应该被判刑拉去千刀万剐一百次
1	天杀的老天！！！我刚擦的自行车！！赤果果的溅了一车泥！！！一车泥就算了，还溅我一腿泥！！！雨衣都遮不住啊啊啊啊！！！
3	路要好好走，掉以轻心总会摔跤的。（真的有点痛
2	惴惴不安了好几天，今天终于可以稍微安心一点啦。
3	有些时候，不知道怎么形容，也许是在乎吧，但是已经学会忍住伤心，该咋咋滴，还能怎么样？生活还是依旧过，平淡走过。
5	【震惊！鲜豆浆放置6小时细菌暴增36倍！
3	告诉我我吃海鲜已经过敏了这不是真的
0	??加入强光抑制滤光处理芯片的网络摄像可以有效抑制迎面的强光，在夜间监控道路车辆时，能较清晰的捕捉车辆车牌。
2	杨洋演肖奈的确没话说，不过郑爽的微微就难说了，现在她太瘦了，从美的艳丽性感这角度来说，不抱期待。我是原著粉。采用的游戏玩了两年，还是期待游戏和电视剧的火花。算了，我还是滚去看看小说吧，萌萌哒琮琮感觉前几天那个广场舞小正太可以哒
0	这是因为巴氏消毒不能杀灭芽孢，为降低食物中毒的风险和避免食物快速腐败，许多国家强制执行巴氏消毒产品冷藏销售。
2	今天考解剖，还是有点小紧张，六点就醒了……愿我考个好成绩吧！相信自己，我是王者。哈哈
1	别问我为什么长胖，人家是拼事业去了
2	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太太要给我寄东西啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太太我喜欢你哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我愿意我嫁哈哈哈哈哈爱你哈哈哈哈哈哈哈boomboomboomgalagaygay
3	1116源源受伤叻，心疼死我了
2	今天和以往一样都要快快乐乐，开开心心。谢谢狗狗的零点祝福
0	三月逍妈祖“三月逍妈祖是北港朝天宫的年度盛会。
1	刚刚有人把我旁边的东西撕了，弄的我桌子凳子上都是也不知道帮我弄掉，还把我凳子上踩的都是脚印，气死了，没家教
1	一夜没睡，五点了！吃兴奋剂了吗
0	余锦源（1904—1951）生于1904年（清光绪三十年）。
2	有没有一叼叼的感觉，就问你们怕不怕
2	第一次做番茄雞蛋。味道還行不過不好看XD繼續練一下。#番茄雞蛋#
1	怎么就那么好意思呢？别人的东西比自己的东西用的都顺手，堂而皇之理直气壮的！
1	妈的，长这么大没遇到过这么不讲诚信的人，出尔反尔，竟然坑我们学生的工资，那就诅咒98号早日关门大吉，不要在去祸害别人。太恶心人了。
1	别以为我傻，就心平气和回答个问题会死？那么趾高气扬，他妈的吃屎吃多了啊
0	后来，由于工商业进一步发展，上海便形成了大都市的雏形。
3	已经饶了好多圈了，什么时候才能在一起【郁闷】
4	锰硅都让我产生心理障碍了。不敢下单了。太恐怖了。这波动幅度真够吓人的。
3	人生有时很难懂，其实最难懂的是如何保持一颗不变的心......
2	一来办公室就看到这个，这么贴心真的好吗？
2	toanything.我喜欢，我需要，我适合
3	为了去掉脸上的痘痘，我破例吃了这盘子自认为可以毁灭🌍地球的凉拌鱼腥草👏💪
3	这使众多的学者专家都陷入了困境。
2	婆婆他们今天来看我,婆婆第一句话就是聪的脸色好多了有点肉了
0	乳名千菊丸，后来又名周建，别号狂云子、瞎驴、梦闺等。
0	他出演过8部舞台剧，13部肥皂剧，31部电影（其中8个是英文的），目前仍在好莱坞工作。
5	自己的电话给自己的电话打电话，见鬼了
5	【高中生带15岁女友回家同居竟然被自己亲爹强奸
3	现在最想要的就是你的肩膀，但是你不在，好无助。。
3	已经第二晚上做这个梦了，希望今晚睡觉不要再做了，经受不起
1	睡个午觉真他妈的困难楼上楼下装修.老子闯你妈个鬼了fuckyou
1	钱包被偷了，里面的现金还多，身份证，银行卡，草泥马，我已经不知道说什么了
5	家里的乌龟越狱了，啥时候从犄角旮旯里爬出来呢？
1	我感觉我要被逼死了……就差4000………
3	当你体会到亲密，巨大的焦虑往往随之而来，我想这背后一定还有深深的恐惧。到底害怕什么呢？害怕被吞噬，害怕就要向着某种固定的状态滑过去，一切潜在的危险都变得清晰起来，多可怕。这时你多半会保护自己，要么一条银河划两边，要么不断确认亲密感。亲密就在此刻成为压力。
3	我觉得现在的生活很压抑，心里不痛快，没有理想，每天都懒羊羊的，朋友们都觉得我是异类了
0	铚铚zhì<名>1、一种小镰刀,古时用以割禾铚,获禾短镰也。
0	这其中，南京与其跨省卫星城之间的联系，由于独特的区位条件，加上双方政府介入程度较高，因而也最为紧密。
2	果然没有喜欢错小婿邹市明为讨岳母皇太后欢心一大早起床做早餐
3	我又要对你好多久你才能想起我那怕一次
2	强烈推荐越南翻唱歌曲，优美的声音加上略显生疏的逗比MV
3	跟我第二次撒谎…现在的心情超级痛
3	好像每一条你都原谅过我，只是我一直在犯贱
3	大中午我爹和我杠起来了，我还得赶毕业论文给他看，piapiapia地吼了我一顿。还没缓过来，下午接到电话，错过了毕业前最想拿到的奖，心里这个梗
3	闹了半天我还是很脆弱的，努力睡觉吧，这样会好受些，翻江倒海啊。
1	通讯处好大的架子阿，机房没人值班已经死罪了，网路报修忽悠了我2个小时！非得告知你们处长才给我排查，真的怀疑是造反了吧？XJBG！
1	昨天通宵唱歌一晚上😳一共只睡了四个小时😖还上了节基训课😖不想在继续浪下去了😖哪个来管管我
2	有些话、有些事，就不要说了，因为没有适合倾诉的对象，就让他烂在肚子里，慢慢沉淀，说出来，反而会让人觉得你没有智商、没有情商。学会忍耐和说话，是大学第一课，也是人生之课。
2	最好的一篇影评也许我们都是林真心也一定会遇上我们的徐太宇
3	感冒了带着浓重的鼻音打电话给市公司，以为我怎么了，我只是感冒了。。😂
2	#晚安华水#唯有心静，身外的繁华才不至于扭曲和浮躁，才能倾听到内心真实的声音。晚安。 
0	金超群当年他主演的连续剧“包青天，一播200多集红透半边天，10多年没在台湾演艺圈露脸，金超群这趟回台湾要参加新党党庆，更要倒扁反贪腐。
3	一个中午来回奔走累死宝宝了现在才吃完饭该去小图看书了
1	学理不是好选择,,Ծ^Ծ,,智商告急
2	习惯了喝淡点の豆浆，今天喝了一下浓点的，感觉味道还不错～以前都是讨厌喝豆浆の。。。
2	从来没觉得自己有追星，只是会因为一个节目或者一部剧就喜欢上某个明星，最近我发现，我好像。。。中了GD的毒了。。。哦多尅，好帅~(本来不觉得他有多帅的，但是笑起来真的！！！暖到我了，瞬间就粉了，粉了粉了，超爱~)
5	今早的地铁诡异出奇的安静，甚至连开往何处的列车马上进站的声音都没有
2	过程比结果更重要，至少我用心过。抱抱…
0	第四十六条本条例自2010年7月1日起施行。
3	既择之则安之这句话只是骗自己的心里忽然特别难过
2	生日快乐wuli菠萝宝宝！越来越男人了
2	喝得有点儿高，于是乎，相互安慰道：人生得意须尽欢莫使金樽空对月！哈哈
0	如提前入住或推迟离店，均需酌情加收一定费用。
1	是要让我体会你当初的的感受吗？风水轮流转啊
0	别名中华薄翅天牛、薄翅锯天牛。
1	老子特么以前最恨陈凯琳，现在最恨愣面！
1	手机彻底报废，这是逼我的节奏明个买个诺基亚回来
3	饿的前腔贴后腔，睡不着，不知道楼下哪里有通宵的常德米粉
2	昨晚睡的好好起来就看见下雪，好开森
5	真不理解为了绿卡把命都要搭进去了真不知道怎么想的
1	怎么大院查寝的就像个傻逼一样呢，就他妈俩人不回来上你家住啊
1	不想过群居生活！麻痹狗的室友！！
1	二楼自习室管理员有毛病还是有毛病。把书放桌上去上课怎么了你把我们的书全收了随便扔到一个位置。妹的。姐姐正睡觉被人拍醒要书。大家都很生气。你是为制造矛盾才来当管理员的么。你出来我绝对不打屎你。
5	Cobra说巴黎的袭击是耶稣会背后的黑色贵族精心安排的神秘战争一部分真的吗
2	早上好，再也没失眠过，这样真好
0	一开心就疯疯癫癫不开心就安安分分
4	小时候的我，一个字:怂，两个字:真怂
3	呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
4	醒来以后忘记做了什么梦，可是心里感觉松了一口气似的，想着肯定是个噩梦吧，过了一会忽然想起来，原来梦见了老妈逼着我去相亲，我一直在极力的拒绝，想想果然很吓人啊。
3	忙死我吧，一天没吃饭，这个点在路边摊买了俩大包子，人家用微波炉给我热了热，接着赶往下一个工地，还得一边开车一边吃～请原谅我没有时间发状态
3	最近睡的真是太晚了，什么事都没有做！
3	一天之内就要学会刷机做单什么的，还那么复杂，我这么笨怎么可能学会嘛，快要哭出来了
1	心情很不爽，凭什么事事都听你们的，凭什么，凭什么，凭什么
1	微博竟然也会有被盗的一天！气死！以后誰再盗我微博全家死光！
3	头疼颈子疼，估计是颈椎病，身上不管哪里疼痛或生病，都是极其痛苦滴
2	小骨化生女魔头，这下好，又有剧追了
1	对于某组织的我只有一句话有多远滚多远好吗
2	超爱陈奕迅大大的歌啊啊啊啊啊啊~每天循环啊百听不腻啊~~
0	4教育卫生该村小学生就读到永安寨小学完小，中学生就读到大厂中学就读。
0	若料筒温度超过275℃或熔料在料筒中停留时间超过30分钟，易引起材料分解变脆。
2	天坛，客流量还好，没有昨晚赶火车时的心有余悸，也没有被遗忘门可罗雀的冷清，不多不少，刚刚好|北京·天坛
2	结束、开始；再开始，再结束……不论如何。我们都将背负着各自的灾难和幸福：往前走……不回头！
3	生日就快到了，越长大想的事也就越多，明明很奢求却败给了现实
2	豁然开朗——所有的困难全部消散！哈哈哈哈哈哈！喔喔喔！——天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为也，所以动心忍性，增益其所不能。
3	再好的缘分也经不起敷衍，再深的感情也需要珍惜眼前。歌可以单曲循环，人不能错过再现；情可以平平淡淡，心不能视而不见。
0	连南村委会是古劳镇辖的村民自治组织。
1	我还没拍桌子我真是现在脾气好了我！！！
3	曾经和朋友在深夜聊天时谈起各自高中崇拜的人，答应了有照片一定给她看。然而现在终于有照片了，能够一起谈心事的朋友却已经形同陌路，连点开对话框都觉得尴尬。以为能永远不变的却不知在哪一秒突然失控，人来人往，旧友终成陌生某某，我以为这句话不会那么快实现的。
1	右手臂酸疼得已经无法入眠…不就是写了十多页笔记吗…至于吗…
2	带着伤淋着雨去上课，小老师说：你下次别来上我的课了，太基础了！为神马？我就是要练基础的呀！一路无语到地铁站，你追陈坤啊？是啊，怎么？没啥，车来了，去吧～啊，你不是坐这个方向啊？嗯，下节课你还来吗？来啊！嗯好的，下次见～额。栀子花开，sopureso。。😂
0	七千年前，在陶坯表面用红、白、黑等绘纹形图案，入窑烧制后花纹附着于器物表面，称彩陶(图)。
0	2009年全村经济总收入238.02万元，农民人均纯收入5458元，农民收入以种植业为主。
0	丰富的β胡萝卜素和纤维可强化骨骼，并帮助预防多种癌症及心脏病。
2	长达八小时的shopping乐此不疲亲爱的邻家大姐姐爱你呦
2	今天G7209居然用CRH380D！
2	很欣慰地看到15岁的王源的成长，也很高兴自己喜欢上了一无论是外表还是性格都十分帅气的你，早上好
3	再次在这样的的深夜疯癫，什么才是自己想要的，不知。随缘，一切便好。
0	我的答案是不，几位编剧也不同意。
0	朋友圈开始被缩减，我说过的话开始做出成效。年龄会成为今后诸多决定与抉择的理由，在广大的朋友圈中从广到精的转变终会对此产生回应。所以人们常说，真实的成长是件真实不幸而可怕的事。
0	雅赫摩斯二世(AhmoseII)（前569年—前525年），希腊人称之为阿摩西斯二世。
1	应该判终身监禁！十一年和四年太短了！为了他们的自私毁了孩子一辈子了！
0	而该系其余70余名老师的个人简介来源情况也都类似。
2	今天是个好日子，亲爱的生日快乐
1	天天问男朋友找了吗男朋友找了吗真不知道有什么好问的不喜欢被问太隐私的问题。一开始还很诚实的说没有后来就回答快了快了现在直接回答说找好了真不知道有什么好问的关你屁事啊
5	突然翻看到自己以前发的朋友圈了！最近好多人结婚呐
1	有点把点小权，就敢轻易动手打人，权再大一点，可能就和黑社会混到一起去了
3	连下一个月雨...........我要发霉了.......伞还丢了...............终于知道我为什么心情不好了
2	买了好多次终于买到了，TheRedCup,不枉费我在这里坐一下午
0	【感情受挫会改变你的性向，】流行用语中、你觉得下面三个哪一个比较有趣呢；【A】TEXI(太可惜)……【B】FBI(粉悲哀)、【C】乒乓球(赫赫叫)，（解析如图）。
1	敢问下，你为什么这么坏啊？？！！
0	在网络世界的任何地方，只要拥有一部USBPhone就可以随时和您的家人、朋友和客户保持连线。
5	今天太阳打西边出来了～居然收拾了一早上的厨房
3	四方上下无外头，一啜顿涸沧溟流。
1	佩兰你丫的给他么老子滚蛋，中国足协你丫的你大爷的，我草你全家，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊你大爷的老子肺都气炸了。
2	被我自己震惊了！！！！继续加油！有付出总是有回报de！！！
2	快看肖少这曼妙（哦不）帅气的身姿，正装真帅气，难道亲亲们不想舔一发嘛！
2	或许最大的变化就是最不容易发现的变化，唯有举例说明才让人恍惚中醒悟。我不想不明不白，还好有你做最后一博。
2	睡不着去把troublemaker给看了一遍，真心觉得青爸把女步跳的太妖娆、太妩媚啦，大宇是霸气十足哇，呵呵，这也更证明青爸太宠大宇啦，193的个子去跳女步，真是着实不易啊，青爸这小公举的名号可不是白叫的哈O(∩_∩)O~
1	这可是他第一次日本出道呀…我擦，憋屈死我了我太心疼他了，就让你给毁了，我真的无法接受呢
2	皇家逸达--其实人生很公平，当你失去某样东西时，相反也在收货另一种东西，塞翁失马焉知非福，静心则是一种修养，早安！
3	上学好辛苦上完上午还有一下午玛德晚上还有三节自习在学校哪里满满都是人每天都是作业永远做不完的试卷在宿舍宿管不是黑户就嚷的还天天乱扣分班主任知道了还找事还白愣的让人害怕教室里还都是虫子天天咬的都是疙瘩班里还有黑社会让人提心吊胆的……即使这样我的体重还再不断上涨[眼泪]大写的生无可恋[口罩]
2	梦见早稻大仙给我签绘啦！！太开心啦！！！美腻的一天，哈哈哈哈！！！
1	我的天啊现在天天都在下雨我都快疯了
1	什么鬼啊？那什么裁判眼瞎啊，这么明显的进球看不见啊？？？看的真窝火，既然知道是误判，为什么不能更改啊，那鹰眼装的是干嘛的，玩儿的啊？真不公平！！！HongKong也不是什么好东西，有本事你别让外援打啊，你们本土的自己上啊！气死了！！！
2	难得清闲，最近转型了开始看历史剧，《青岛往事》黄渤演的，真不错！
1	邪教带我在在的名字却取了个恶心的名字，在我在在个人内容和四字没有任何关系的微博下，还要给插刀货找存在感，不懂得圈地自萌也不看看对在在的影响，这样的邪教，你怎么样和她们求同存异，你和她们讲道理，她们当你放P
5	不是吧我忙了多少天，雨跟我多少天。
0	表面镇定并不是保护色，反而是要你懂得。
3	为什么一到晚上就失眠。。。想睡个好觉都辣么困难吗？
2	随着年龄的增长，我们并不是失去了一些朋友！而是我们懂得了谁才是真正的朋友！
0	如果同一楼面一批客人10间房，同时立即打扫不可行，而客人也并非到了要立即打扫的着急程度。
2	好累啊。睡觉觉了。不过很开森。原因就是。不告诉你。
1	最讨厌别人窥探我的隐私了！要死啊！
0	白色的背景墙和木门搭配黑色亮面地板尽显简约；华丽吊灯和牛头墙饰奢华却不失优雅，更让玄关的立体感变得明显。
1	妈个鸡这期主题简直要老命从来没觉得我男神的歌如此让人崩溃不说了我继续搭配去了杀马特杀马特洗剪吹洗剪吹吹吹吹
2	昨天被超赫刷屏了，都是天霸动霸tua还有人听到超赫要买房子告诉我是不是超赫要崛起了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊太开心了，超赫棒棒哒
1	怎么会有这种人，完全把行人变透明，就这样直接冲过来，麻痹的，一早大好的心情就被这煞笔给破坏了
2	理完微博发现自己以前话好多，满满少女心。第一条是2011年的新年希望自己永远18岁，现在连生气时发个句号冒泡的习惯都改了。立正，向前看。(˶‾᷄⁻̫‾᷅˵)
2	"在跟我一个朋友的男朋友聊天。他说：""其实有时候我也不知道她怎么了，莫名其妙就会吵会闹。""我问：""那你会怎样？他说：""三年多都是这样哄过来的，她就像个小孩子，爱她就宠她呗。""我问："""
3	最近，有个23岁的女生，就被查出了胃癌晚期
1	吼！实校的老师现在怎么这么不负责任
2	芭月家中居住的侍者，是热情与温柔女性的代表。
0	1基本信息当过中学教师、新闻记者，以后在省、市领导机关工作。
2	你曾说想要给我一个家、一辈子都不想再和我分开、这是我听过最动人的情话。谢谢你的爱涛宝宝。
5	炉石冒险竟然是按周开启的，天了噜
2	听到熟悉的旋律，想起高中入学之前的那个军训，好像那一年整个夏天都是火热的，我被晒得黝黑黝黑，但现在想来那时候真好，十年了，真让人怀念。
1	🌂☔️好想找个地方放肆地睡他个昏天暗地没光没声没人吵还有这雨能特么滚蛋不
1	北京市朝阳区金盏西村，这家手机店是家黑店，在这里买个手机，用了没多久，过去修各种不说道，不保修还要收费，我也是醉了，一生气就把手机砸到店里，气死了，让店火了吧
4	今直播一顿大挪移，真是气得胸疼，太紧张太疲惫脑袋转太快，导致现在又失眠了。胸疼持续很多天了，今天疼的连后背和腋下都一起疼得不敢动了。这样失眠下去，这样焦虑下去，这样时不时得就得生点气，乳腺增生是肯定的了。问题是我现在真担心会不会得乳腺癌？心慌，莫名恐惧。这里没同事随便写写吧，难过
1	就该滚出去这种人18岁就敢目无尊长28岁还不得翻了天？往男生宿舍跑的倒挺勤人别的正式生怎么不这样就你能就你丫会说话打抱不平！德性！晚上不请假出学校丫还有理了！等那天你变失踪人口的时候丫都不知道上哪哭！不知好歹的东西！整天露丫的半拉肚皮不嫌恶心啊！
0	春兰家用净水器，按照结构不同，分为以下几种：1、一级过滤净水器。
5	这是为什么，我明明发的是图片呀
1	情敌蜜月婚礼逃跑的场景真的是赤裸裸的抄袭我最好朋友的婚礼
2	我能想到最浪漫的事是：和你一起从“老公”走到“老公公”
1	办公室里来了个新领导，从无烟办公室到云雾缭绕的熏死了，半小时至少3根了，你妹你妹你妹
2	发型回去了，可以继续嫩下去了，开心下去吧
2	见鬼了，一路上逗了个小萌朋友，它头上还贴个退烧贴。到了珠江路人家下来我就也下来了
1	草泥马贱逼公选课老师尼玛灵车漂移！！
2	美丽的早晨什么时候看银河护卫队？麻啊！突然之间这是什么感觉！心动心动！
1	每天累成🐶也就算了，还都那么烦人
0	（三）接收农民工子女就读的学校应为其建立学籍和学生档案，按照省教育厅有关学籍管理规定进行统一管理。
5	天天下雨，停不下来。而且那密集的雨声完全不像是秋天，倒像是春天的，这季节是颠倒了吗
3	现在看康熙的心情很纠结中午看？晚上看？哎舍不得看看一集少一集
5	某组竟然也对我圈的历史这么了解甚是意外
2	看着这样的工资，心里真的多了一份动力。昨晚太兴奋做作业做到了凌晨不过，付出一定会有回报的。我要去做作业了。成绩单和工资单一起蹭蹭蹭吧~
2	我胡汉三又回来了，找好久才找到发微博的地方
0	该所用墓砖可分为条形砖和楔形砖两种。
2	哈哈，这样毁良心国产剧三兄弟好嘛
1	别人都问我一个大男人，买那么多衣服干嘛，尼玛，男人不能对自己好点？
3	我，一个战战兢兢的诗人，吃风屙烟，严肃创作，怎么就不配得到些正常的友谊啊(･_･;泪奔(((￣へ￣井)
1	堵车啊堵车，说好道路升级呢，没给带来一点好处，只有添堵！
1	ems在一个地方停3天等得我没有脾气了。求灭它的方法
3	然而不知道他到底去干嘛呀孩子都初三叻也不能好好学习
5	为什么这条微博没刷出来今天才看到
1	为什么你已经什么都不做了，人家做了你还肆意破坏
0	你值得睡上一个好觉不要再为那个睡的很香的人而失眠
3	有點心悸的感覺==好不舒服==我今天咖啡才喝一小杯而已耶!我真的覺得哪天我會死在咖啡手上==喝太多!!
1	在食堂连着吃了两天白菜帮子，今天我休班的时候会计给我发来这个，我想说～你们真是一群大牲口！懊，我不休整天大白菜，我一休立马上好的，玩儿我呢
4	死之并不可怕，死亡的过程实在太恐怖了，好似人间地狱之间新乡·牧野区
1	能想象到被一只狗气的到现在都没睡就是她吗睡不着睡不着
0	辖区内民营企业3482家，其中工业企业539家，形成了以纺织工业、汽车机械工业和化工工业三大支柱产业为主的工业格局。
3	诺爸有事回家去了，诺宝中午前所未有的闹，各种哭，拉屎拉的整个后背都是，怎样都放不下来，现在才消停，快饿晕了
1	闹心😠😠😠😠😠，怎样才能拯救我不开心的心情！！！
1	昨天刚夸过玮哥今天就倒下了我发誓，如果你再敢晚上做这么暴力的宵夜，我打死你上火上成了狗
0	道光三年四月以刑部尚书授，五年十月回京。
0	如果学习只在于模仿！那么我们就不会有科学；也不会有技术，——高尔基
1	好热好热。。。该死的公司还不让开空调。。。完全无心工作。。。
3	我什么时候才能变成一个面面俱到的人
2	川哥的中文水平吊炸了！搞卫生阿姨用洋泾浜的太仓式普通话指着黑板问他：基个呵板上个字阿能卡特了？（那个黑板上面的字能不能擦掉了）他想都没想秒回了一句：嗯，可以擦掉了！
1	国足今天点背，进球了该死的裁判却没有看见，无语了。。。。。我都想揍裁判。
3	命运啊怎么都在同一天……怎么抉择？
1	求此时我的心里阴影面积败家玩意儿，电脑玩坏了，重做系统录像和照片全没了回来跪键盘！！
3	烦到一种境界,没有原因,没有理由,可能是内心极大的悲观,厌倦眼前的所有的一切.不知道跟谁说,甚至不知道说什么.我想我的心又生病了.
5	好不容易睡好了几天，又失眠了，而且昨晚清脆的一大响，以为是泡菜罐子碎了，早上起来上厕所被惊呆了，居然是一竖列的瓷砖掉下来了！
3	曾经有一个大男孩和一个小女孩，你们还好吗？好想你们。
3	心不想那么累，生活得继续呀怎么办
2	没人能解决你的问题只有自己想明白从没想过要走但走到这一步是不是该考虑继续
2	易吃到底的下午茶FinalUP主:嘻哈猴AM每天涨一点粉涨一点点击率多一些弹幕评论，是我最开心的事
3	看着自己第一套衣服…!简直快哭了呜呜呜！
2	早安，又是新的一天，愿一切安好！
0	它们的食物尽是一些身手敏捷的动物，如鱼和海豹等。
1	一只臭脚丫正对着我最近素质低的人真是随处可见??谁能理解我的感受??????
2	虐心的和虐狗的现在看心里比以前多了些感觉虽然有苦的有甜的可是更多的还是心里太清楚这是部电视剧而觉得心里有些绝望的江直树哎～现在的你和湘琴都变得更帅和更美可是我还是喜欢那个时候的你们啊我心中的颜值最高峰✨最近真的被我自己虐的有点难受😣#恶作剧之吻#
1	真是无语了，怎么感觉自己要被逐出家门呢?真是的，一步错，步步错。我的人生，开始悲催了。这就是我的命吧。有苦不能说，憋屈死吧。最后能不能是憋屈而死呢。这大家庭真tm的乱，加上老哥的智商我靠了，真tm的无救了。气愤愤怒。
2	突然看到这个图我就是那个红衣女孩懂得珍惜和满足我会多看看我得到的并且一直坚持下去！我爱你
3	一点都不喜欢这个地方，也不想待在这里。诶，一言难尽……
2	一天只刷十分钟手机感觉很好远离网络赞赞的
2	早春时节，淮水轻荡，紫燕双飞。
1	最近总是失眠自己也不知道为什么为什么为什么！！好烦好烦
1	生活真的可以磨平一个人。法克～
3	我不想传播负能量，可我真心好烦躁
0	这些算法能将任意多元多项式系统分解为三角系统、正则系统、简单系统、具有投影特性的三角系统和不可约三角系统。
0	三楼走廊：向后转身，得到纸团，打开，得到乐谱。
0	【培养合作能力】游戏是培养宝宝合作能力的最佳途径。角色游戏如娃娃家、在医院里、在商店里都能培养宝宝的合作能力。家长应尽可能地为宝宝创设条件和环境，进行不同角色的尝试，并利用自己的生活经验参与其中。通过游戏宝宝可以学会不同的交往方式，使合作能力得到有效培养。
2	是她，来自山川河流，大海和清风，却依旧甘心桎梏于厨房，琐事与爱
3	今天最不在状态。。感觉人生好多事都还没做哦！！😞
0	ATM基因全长150kb，编码序列12kb，共有66个外显子，外显子长度243至634bp不等，内含子大小从100bp至1lkb不等。
1	这种人就该用衣服蒙住他的头，然后大伙暴打！我们有那么多时间玩手机，而生命只有一次啊！坐飞机请关机，飞机模式也没有用的，不要侥幸！不怕一万，就怕万一啊！~所有的航空规定都是过往事件中人命换取的。
2	最喜欢这类悬疑推理番，带点小治愈的感觉很棒。十月良心番
4	拍这张照片就想告诉大家，我昨天是在挂着彩色横幅的地方下车直直的顺着路走过来所以才能看到我们小区。感到害怕是因为我从没到过那边，而且路边还有个巨大的烂尾楼，行人又不多，还真是恐怖片或者鬼片常见场景啊。。。其实离我家走路也就十五分钟。。。
0	2011年，我在果壳网发起了一个系列活动“万有青年烩。
2	真是选了个好日子啊没有太阳又下雨的，风真的好大好大而且刚下过雨山区里面好冷啊，穿了黄的衣服感觉身体看起来短了一大截，不过这个萧瑟的view也很有feel，真的很漂亮啊，只是回去之后两个人狂打喷嚏，吃饭那里的老板也很可爱给我们送汤哈哈，anyway，aniceday
4	日本人在地震和海啸保持着异常镇静！不是一个好现象，历经大灾难人类的本能反应就是哭，闹，咆哮，伤心，愤怒。。日本是个压抑的民族，面对突如其来的重创，没有反应，或者反应不够，除非他们有超强的排解压力的能力，或者这创伤不够重大，都不是！情绪没有得到适当的宣泄，我怕引发下一轮的自杀潮！
3	爸爸，多谢你二十年来生养之恩。我祝爸爸长命百岁，一世安康；祝袁家繁荣昌盛，千秋百代——只求你我若有来世，再也不见――如若往生，永世不见――哭死……！！我的阿白……！！
3	很想很想攒钱可是真的没有办法什么都想要花钱心好累
1	每次都大半夜出个事，真是闹心，只是心疼我家姑娘
1	情商低的无药可救别以为我是软柿子你TM不好使
0	20世纪60年代，美国经济学家舒尔茨和贝克尔创立人力资本理论，开辟了关于人类生产能力的崭新思路。
1	海外生怎么用电器用到着火的我想问？？！！妈蛋又要舍检了我狗我炉我壶我吹风筒我洗衣机
1	气死我了，需要发泄一下，我要发泄……还得努力变强大……
5	呀这个姑娘是不是黄奕啊！瞬间我就崩溃了路人甲的感觉这个打扮low爆啦
1	哎，一次单纯的建议让某家粉急的跳墙各种评论私信搜我微博，粉丝真的疯狂的像鬼一样有病，真垃圾
2	庆幸遇到特别的你们想到你们心头是热的
2	自从给孩子讲了萌三国，宝贝今天自制了游戏牌！这也是醉了！
2	尽管穷得不行了。。但还是忍不住剁手不过买了焖烧杯还是好开心的。。明天早起自习，睡觉
3	压力大就狂吃，心情不好也狂吃，胃疼
2	那个从小到大疼爱我的奶奶啊生日快乐！愿你和爷爷都能有个好身体等我有足够的能力去疼爱你们！👴👵
0	1984年——以威姆·乌登豪特总理为首的苏里南新内阁在原临时政府期满的当天，宣誓就职。
1	这比赛看的真憋屈，佩兰特么的会排兵布阵吗？打香港都是这样，能指望他带国足进世界杯？
1	竟然有这种亲戚以后八百年都不想再看见，啥时候才能不纠缠！
2	从夏洛克飞往拉斯维加斯的航班，机长把飞机开得像过山车似的酸爽刺激，左摇右晃加几个直降，一颗心差点甩出嗓子眼。中途飞跃过这城市外围大片的金色沙漠和墨蓝的湖泊，壮美如诗歌。赌城，我来啦！
0	唐、宋时，以州（府）、县科举考试（乡贡、乡举）中试者称乡贡士。
2	你在南方的艳阳里大雪纷飞我在北方的寒夜里四季如春😂😂😂
0	根据吉尼斯世界纪录的记载，他是世界上被翻译得最多的作家，他的作品被译成51种语言，引介到180个国家和地区，全球总销量超过3亿册。
1	就尼玛跟只狗没有区别，死咬着不放。狗粮缺的慌。
3	关于距离，最让人怕的，就是会不确定，对方是惦记你，还是把你给忘记。
1	需要帮忙的时候，一个人都找不着，我平时对你们不好吗，气死我了要~
0	排风降噪腔的工作原理,类似于阻性消声器。
1	一起来，就接了个扯皮的电话。您人品不好，不要来影响我度假的心情啊。您一家人，真真绝逼了，等昊下班回来求吐槽
5	这个点都睡着了。这是有人偷WLNA流量？
5	还真想不到他认识Jacob……
3	好有压力抽根烟就过去了头痛到爆炸想的事情太多了解决的方法不够
1	困，烦，累，一个喜欢自己指定供应商的私企老板，一个不靠谱的供应商，一个一直变更却不承认的项目经理，还有一个来回周旋的我。草泥马，老娘还没到家，你们这帮叉叉。
2	两个人关心彼此就是幸福，不必强求太多；两个人见见面就是幸福，不必奢求太多！手牵手，走过那春暖花开的浪漫，走过那绚烂沉淀的夏伤，走过那秋水传情的潇洒，走过那冰玉为颜的绝美，走过人生最后一个春夏秋冬。如此简单而已！
2	我是多么庆幸生命中有可爱善良的姑娘们一直陪伴，我该好好珍惜才对呀！
4	相亲太恐怖了，全家出动[惊恐][惊恐][惊恐]
0	之后的一百多年中，这一题材的科幻影片层出不穷。
1	我不是个小气的人但我咋那么烦打球打到我拍子呢让我打球的美丽心情瞬间终止。。。MDMDMD瞬间不开心了真特么烦躁掉块漆
3	休息一天就这样没了添了新宠，原来才知道，文艺青年不是介么好当的手指头痛得不要不要的
1	一到睡觉时间就痛苦，长期失眠的我快要疯了！有何药可治？？？
2	亲们好，欢迎到店咨询，纯天然燕窝，马来西亚进口，价格美美哒
3	他企望待遇会有所不同，但艾伦的回信笔调冷漠。
5	林更新和王柳雯在一起了？什么鬼
0	不知道啥时候手机会坏照片先留下吧2014年10月
2	#带着单反流浪#　如果你心中有阳光，就不会恐惧前方的坎坷；如果你心中有勇气，就不会畏缩不前；不论前方风多大，雨多大，闯过去就是一片海阔天空。
0	尤其对中低档产品中的粗糙口感、不良风味有明显的掩盖、抑制和修饰的良好功能。
3	今天也依旧没有变成自己喜欢的人
0	企业整体优化的内涵包括企业内各种有形资源的优化、企业内各种无形资源的优化、有形资源与无形资源的配置优化。
0	第三十三条本团体应建立严格的财务管理制度，保证会计资料合法、真实、准确、完整。
3	到底哪里出了问题，为什么？为什么？为什么？
1	我就想知道佩兰给恒大留几个人不让上最后就是猴大拿了亚冠又能怎么样呢？？能他妈的踢世界杯还是怎么着？shabi四天后坚决不看恒大比赛！
2	漫长又短暂的岁月，总有意外小幸运伴左右。倪小好，看过初雪，我们继续向前走。「ps：又一年🎂快乐」
1	職場遇Bitch,火大到想打人
3	看到二十三集了，承煜失踪了到底什么时候才会再回来？特别受不了看苦情戏这部戏真的太虐了
2	时间过得还挺快，生日快乐吧，祝你自此一生平安。
0	UE差压开关H100系列是性能比非常好的压力开关，广泛应用于工业过程及OEM用户一体化的设计及外壳的开关结构使其更加坚固，接线更加方便。
0	监督检查统计法律、法规的实施。
1	这两只我嫌占地方把它们放到柜子里W先生临睡前提溜了蓝色那只放到自己枕边说是让红色那只自己关禁闭吧额你是不是傻是不是傻是不是傻
1	还赶上我写的慢，真他妈没法写了，这逼作业。
0	◆8月25日，常州机电所骆敏舟副所长、叶晓东高工参加了常州科教城武进行第四站—走进横林产学研活动。
0	正是AV－1790和CD850，奠定了二战后美国坦克动力装置和传动装置的基础。
0	1、选用原则（1）气体应尽量选用爆炸浓度下限较高、上限较低、爆炸浓度极限较窄、自燃点较高、最小点火能量较高的。
3	其实我就是吃饱了撑的没事干，胡思乱想是我的特长。我一般不会让自己的特长有发挥地空间，因为我自己虽然可以玩的很开心，沉痛的寻欢作乐着，但对于其他人来说，就容易遭罪，特别是彼此钟意爱慕之人，因为我觉得她会继承我的特长，试图变的和我一样才能进入我，求得幸福，我痛心疾首地无言以对。
2	在没有冬天的日子想念冬天。降温有点小激动呢～
1	把你全家问候了一遍终于电话通了。，我管你是什么原因，我不听，我不听，我不听
2	把圈子变小，把语言变干净，把成绩往上提，把故事往心里收一收，现在想要的以后你都会有。晚安
2	Litchi在我腿上睡着了，Yuma也躺在我旁边守着，第一次被小动物依赖挂念的感觉好幸福，保持姿势一动不动，手机快没电了也不敢去拿充电器，生怕惊醒它们。今晚是最后一次跟Litchi一起度过了，希望它可以要找到一个能够善待它的家庭。
3	身子一天不如一天！真心好疲惫！干脆利落的来个痛快的好不好
3	🤕🤕亲爱的顾客，求你们不要这么大中午的找我，欧妮真的好困
3	鼻炎又犯了，要变天了，又是一包纸巾一节课的节奏了
3	#小黄#9月24号和xw开了一个多小时车去了贝恩康，小黄突然换了环境又做了绝育，恐惧的在笼子里缩成一团，抓它进航空箱时护士失手，它惊慌失措的带着伤满场上下逃窜，一路撞翻了几只铁笼子，两个护士抓了好久才抓到，我又急又心疼。义工小宇也来送小黄了，还专门带了术后康复的进口处方罐头给它补身体。
0	镇辖42个行政村，设64个党支部。
2	今天入了小蜜缇俩件套超级润拯救常年嘴唇拔干星人就是味道不怎么好像开塞露和凡士林的结合体还要你吃进去除了这个真的是完美
3	朋友去的，我也想去[可怜][可怜][可怜][可怜]&amp;lt;亚拉雪山&amp;gt;跟马主议价后，150元/人骑马上山，预计3小时，选好马儿出发。延途出乎我的意料，坡路非常难走，很多大小石子，有的坡度很大，马儿就像用跳的跨跃，整路经过林子的树枝会拉扯，无数次漫步走在悬崕边，低下的溪水声就在耳边，听得我胆颤心惊。
1	草你野爹，一个队伍绝逼不能有两个妹纸
2	1993年村集体卫生所设五个医疗点，医务人员10名，为村民看病就医提供了方便。
2	快要入冬的早晨，景美。白天更美更美。当然人可忽略
0	最长使用时间已14年，均无开裂，脱离情况发生。
5	下班路上竟然看到了一个破碎的车头，而且还在我的旁边，仅有半米之隔。
0	西北与蒙古国接壤，西与锡林郭勒盟东乌珠穆沁旗交界，北靠阿尔山市，东附索伦河谷，南与乌兰毛都苏木（乡）、乌布林苏木毗邻。
0	旅游频道资阳及其周边地区的四季旅游网络攻略指南。
1	哎，真的不想走省医院地铁站上下地铁了！越来越过分了！
5	？？？？[哆啦A梦吃惊]吓得我一屁股坐到了地上？？？目瞪口呆害怕[拜拜][拜拜][拜拜]惊了竟然是官设
3	现实的爱情永远不会像偶像剧里的感动、心动、浪漫、唯美…完美的人也许也只能存在于偶像剧里………
1	艺设6营21-2连127排:大早上的，要起床。真是烦躁@湖南工业大学科技学院团委学生会
1	真想骂人，明知道没有水还不接，把我接的水用光了！！！！！搞得我没水用，大半夜这要我怎么办，我去，真是受不了了！！！！！！！！！！！😡😡
3	和老姐煲了一个小时的电话粥，我还是觉得我目前该老老实实上班，积攒阅历！不要想太多。。。。好心塞！！！
3	最近经常被已婚师姐们宣教，介绍了一堆经验，可惜没地方实施。结婚买房子生崽子还那么远呢。
1	佩兰sbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsb裁判也是黑sbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsb
1	现在3g网络怎么越来越慢啦？同步手机，年初时候不敢打开数据连接，现在点了链接半天刷不出来，电信行业在搞什么鬼啊？网速提到4G是不是把3G的给降了下来？你们就是这样忽悠我们用户的吗？我要投诉你们
1	跟有些人说话真是除了喷她别无选择！大早上先是跟卖地板的吵了一架，大冷天居然让我去华南退定金，闹呢！喷了一通就近解决了。真是不能惯病！然后又有一个怨妇跟我BBBB婆婆老公，烦躁！一天天恨不得俩眼睛都变成＄符号了，还说自己不看中钱，也难怪活得一点尊严都没有，又喷一通
1	麻痹到底是谁家装修把总电闸关了
1	我会的怎么不叫我一有不会的就叫我了你是我冤家吧
1	真的是除了男科，其它科室我都要走一遍了
1	半晌的找寻，半晌的心神不宁，坐立不安终于石头落地，无意识的习惯由心底而生的挂念无处可逃，无法抗拒！！
1	这一天竟他妈得SB！活着占用资源，死了浪费资源，😡😡😡😡
0	1979年以前与家人生活在西伯利亚的无人区中，近40年的时间与世隔绝。
1	来银行办事居然没有电汇单。我能发表点什么吗想投诉，还是算了。
1	桂花树及其它。其实吧，我觉得我有些拍的还行，但是被我爸说得一文不值的算，我自己欣赏还不成嘛！
5	@-蛇语者-@-蛇语者-@-蛇语者-上课时跑进教室的蛇????求问大神什么品种
5	各位同事，今天上班发现单位门卫在安装这个东西，电影里见过的。让我想起星际争霸的地刺。谁以后还敢冲卡！
1	这么250多久了居然才看到！更新！251
2	很多时候，还没开始就害怕。其实再困难的事，咬咬牙也就过去了，才发现自己也能做到，其实我们都一样，别让胆怯给自己带来遗憾！
0	绿袍老祖初闯此阵，未发现妙一夫人这一破绽，不敌。
2	想想已好久没来这里，好久没这么爽过！
3	我不曾起初要辜负任何人'又何惧别人口中的我'
3	我晚上能不能不再梦见你，我的心真的很难过
0	参与制订、修订行业标准，并组织贯彻实施。
0	其次，要把和谐发展的思想渗透到教育教学全过程。
1	微博第一次开团就发生这样的事，如果有人觉得私下换解是很光荣的事情，那么我只能说我们会分分钟闭群，以后也不会开团，能仿的自己去仿吧，我们无法友好的玩耍了。
1	导了一上午的电子单据NG系统慢的让我真生不如死
1	负能量爆棚，传染源在此，已扩散至电脑主板！能不能不要再下雨，能不能不要雾霾，能不能让我去跑几圈！！！！！！！！！！
3	也已经忍不了啦，真想立马飞奔到太原。太久没去，太想念。
0	将浙南行署迁往杜下桥，部队也移驻椒北。
0	影片由房祖名、“筷子兄弟成员王太利、原黑girl成员小薰领衔主演。
1	富有的人认为他占有宽敞的房子、华贵的衣服，还有马匹、仆人和银行存款。
4	感受一下华山长空栈道[惊恐]酸爽劲爆，分分钟治愈内心的恐慌。下一站！胆识跟体能的挑战，人生要不虚此行
3	下雨了，又冷又餓，肚子不舒服，要加班還要看書，突然想家了
2	曈宝贝最近进步好大，能有点意识想要抓东西，今天居然自己就吃奶瓶了，真的好神奇。本来还一直担心要靠饿肚子来吃奶瓶的，原来一切都是空担心了
3	大半夜看了个虐心的剧，真是不开心
1	草泥马，妈个鸡。还有啥脏字？全TM给我骂出来
0	此外还有衔六个带刺铜球之间的连接，颈的两端与轭的双脚之间的连接等。
0	陈傅良又被召回再任中书舍人兼侍讲，兼直学士院同实录院修撰。
0	余老师一次次家访，和他父母一起找原因、求对策，不时地对他进行心理辅导，并时时关注着他的言行。
3	武汉到宁波的来回机票或者高铁票，加起来可能800吧。想对象了
2	人生就像一杯茶！不会苦一辈子……但总会苦一阵子：生命。淡然如花就是幸福，人活着；没有必要凡事都去争个明白：为人处世，放下自己的固执己见、水至清则无鱼。人至清则无朋；其实生活只需要拥有一份恬淡平和的心情、一颗自由的心：一份简单细致的人生态度！
1	也是醉了，花了四十分钟的时间给某上级单位解释为什么工业增加值不能与去年同比。这个数字不是直接统计数据，是核算后数据，不是可比数据，总不能为了你上呈的分析报告好看又逼着我们改数据吧？为什么与去年报表数据不合理你忘了吗？就是因为去年你们要求这个数据报出来好看让我们按你们要求改掉了
2	早起看到的天空心情好skyはきれいですね。
2	这是我至今做了最成功的一道菜，自己一刻钟内全部消灭光
0	叶遇科字清选，金桔村人，乾隆十七年（1752年），恩科中武举。
1	这是我发的第一条微博，祝全世界偷手机的贼都出门被车撞死，走路摔死，喝水呛死，死无全尸，死后下十八层地狱永世不得超生，已经无法宣泄我的怒火了，有手有脚做什么不好非得做小偷，祝你们断子绝孙全家死光来自被偷手机小盆友的诅咒每天早上起来我都会念一遍的
5	终极圆神的手办怎么价格差那么多，有一千四五的，也有两三百的
2	我这没有种也谈不上是喝茶人，只是喜欢一早就泡杯茶
1	这种狗男女就应该被扔到马群中上演人马交配虐恋史
0	属于模拟蛇的各种动作形象结合技击的象形拳类。
3	我想我是严重了，以前还能每天有一段时间不想起你，可是现在…，不知道是因为喜欢的太深，还是罪孽太重
5	【宝骏5601.8L手动豪华型】原来宝骏560和迈巴赫S600是同一级别的
1	姐姐奉劝你们不要跟我玩邮件游戏，否则我保证天天让邮件撑死你
3	今又在书柜翻看三毛的撒哈拉沙漠，三毛的荷西永远睡在了那一片金黄的土地之上，他的死许是黑暗世界的一个镜头，如今，他的魂儿飘在何方？是否安息了？是否还在牵挂着他的亲人们？我在心里替三毛哭我们这位善良潇洒无邪的荷西先生
0	“派大星和小蜗虽然样貌完全不同，但他们其实是堂兄弟。从肤色，早就该意识到他们的血缘关系了。不过小蜗的智商却和派大星差距甚远，小蜗是名哲学家，他可能是比基尼海滩最聪明的生物。”可怕，吓死海绵宝宝啦。
1	今天莫名其妙的心里烦躁,想找人干一架,
0	偶氮染料中间体的制备需要进行磺化反应，苯胺染料中间体的制备需要进行硝化反应，两者都需使用大量浓硫酸或发烟硫酸。
3	命犯小人么，命运多舛啊。上次是一只，这回两只全坏了
0	后（诸葛丰）〔诸葛壹〕伪叛以诱魏将诸葛诞，权潜军待之。
2	一些年之后，我要跟你去山下人迹稀少的小镇生活。清晨爬到高山巅顶，下山去集市买蔬菜水果。烹煮打扫。生儿育女。午后读一本书。晚上在杏花树下喝酒，聊天，直到月色和露水清凉。在梦中，行至岩凤尾蕨茂盛的空空山谷，鸟声清脆，树上种子崩裂……一起在树下疲累而眠。醒来时，我尚年少，你未老。
1	嘶嘶嘶。。。，我都快要被弄疯了
0	此外，生、旦中也有少数采用脸谱的。
1	哼最近等2ne1回归都有点心力交瘁了杨菊花猜谜玩上瘾了是吧21号要不是21整团杨你就狗带吧
1	唔开心唔开心唔开心唔开心唔开心唔开心唔开心唔开心唔开心唔开心唔开心唔开心唔开心唔开心唔开心唔开心唔开心唔开心唔开心唔开心唔开心唔开心唔开心唔开心唔开心唔开心
3	惹😭好想回去，可是今年寒假超短，才41天😒不过比起大一还好😂他们3学期制，比我们晚放一星期😂
3	雪地里任了性，川菜馆子过了瘾，落得现在发烧开始，明早有着充分的理由不吃早饭……
1	爆胎操作不当会造成严重意外如果是大巴汽油车等等就更恐怖了…卧槽，可怕！真的吗？太可恶了[怒][怒][怒]报警了吗？
2	我是一个怀旧的人，喜欢一切复古有年代感的东西，喜欢收集曾经的足迹点滴，喜欢想起曾经那些人的名字与模样，喜欢怀念那些转瞬即逝的美好与温柔。
1	傻逼怎么这么多。😒真是气死我了。
1	上辈子得罪谁了？有本事冲我来啊？为什么总是针对一个弱小的孩子？
5	好啦～又發生我想像不到的事了啊！我怎麼在這!?
3	越是熟悉你的人越知道捅哪里会让你痛
0	廖尧城是家族资产达百亿的银行太子爷，香港银行业第3代，与于文凤传绯闻。
3	好像把所有的耐心和热情分给了外人认真揣摩他们的想法小心翼翼交流自己的感受但却伤害了自己最亲近的人谢谢你们这样包容我对不起
1	什么鬼的好胜心！一天的好心情全美了！宝宝不开心了！
1	每次买衣服的时候一看店主妹子身高就醉了尼玛能超过157吗！！！这让我167的怎么过！！！怎么过！！！怎么过！！！
5	洗澡听广播听到财经评论也是rio吓了一跳：从啥时候起中国跟印度比起来都能让人有hashumanrightissues的印象啦
1	要是该倒霉了关个门🚪手指头都能夹进去MLGB
3	左脚去年暑假扭过一次，还挺严重的休息了一个多月才回复正常。这两个月经常反复性的痛，走路一用力就痛，往两边扭也痛
2	太久没有出门，好多东西都变得不一样了，唯独你们，不变。没有多余的话，一则信息就能把你们都约出来。知道我心烦知道我难过知道我无助，不问原因不求回报默默陪我听我倾诉给我买蛋糕给我大大的拥抱。远方的你和你妈妈给了我很大的支持和安慰。认识十年温暖十年。有你们真好
1	1.4.5.8不能忍，尤其是8，我恨不得把手机摔他脸上
4	下午睡觉醒来，发现整个右手臂都没知觉，整条手臂自然垂下，想抬起来都不行，手指也不会动，真的很可怕，还好左手正常，不停拍，不停捏，自己不断试着弯曲右手指，血液循环，终于正常了，吓死我了
1	第一次觉得家里的狗这么讨厌半夜三更的敲门想要出去已经不是第一次了
1	怎么这些麻烦事就这么喜欢找我麻烦呢？为啥呢？
1	唉～好难过，我有点儿生气，不是因为我被吵醒了，而是醒来后我特饿，想吃炸鸡排、炒年糕、咖喱牛肉饭、汉堡包、串串儿、泡面、辣条、包子、大闸蟹、热狗肠……
1	操你妈的广电总局，敢不敢开微博？
2	连续下雨这么多天，今天中午又可以跑起来了
4	锂电池爆炸好恐怖[衰]后部起火那辆可能是比亚迪锂电池猛烈撞击容易起火爆炸还有是远离大货车，大货车普遍超载制动能力很差。能不买电动车就不买吧。那个比亚迪唐车底下满满一排的电池开起来我是害怕的。
1	每次安检都被摸个遍你看你是女的我就没脾气是吧
3	不想承认自己双商都低但事实就是这样
2	除了否定自己也否定身边的人和事。特别在发生一件我是受害者但连怀疑都有羞愧感的事后，有些受打击。在对既往的信任和期望失望后，我需要改变吧，我想振作一些，只求心安吧，其余的顺其自然，不强求。
0	5作者简介伯特兰·罗素（1872-1970）20世纪最伟大的哲学家之一，同时又是著名的数学、散文家和社会活动家。
0	#宝宝健康#有些孩子常做噩梦，导致不敢睡觉。家长可以用一些平和的方式哄睡如洗澡、温馨的睡前故事、听睡眠曲、打开小夜灯等方法安抚宝宝，还可以帮孩子画一个“捕梦器”，或者在宝宝的额头或肚皮上涂一点润肤霜，告诉他这是“美梦霜”，从心理上减轻孩子对噩梦的恐惧。
0	2测量技术电生理测量技术包括生物电测量技术和生物体电特性测量技术等方面。
3	每次心情不好的时候只会自己生自己的气从来都不能很好控制我自己的情绪我又没做错什么
0	对不爱自己的人……最需要的是理解，放弃和祝福。
3	有人话一个人有烦恼，是因为记性太好。但是没有人会知道，我忘记了很多东西。
2	鬼畜的葛叔的花儿纳吉挺好听的啊……
1	外边滴答滴答的吵死我了！没sei了
5	生气的老师,有点个怕怕...那个谁...谁谁的...对了.Isabella快来看哦.表要和大宝抢醋哦...
3	1心好累，被学生误解好难过。2我以为真心换来的也是真心
0	幸福来自成就感，来自富有创造力的工作。——富兰克林·D·罗斯福
4	[看看]辣妈学院也站出来说荧光剂的危害了[惊恐][惊恐]太恐怖了[惊恐][惊恐]请给宝宝更贴心的呵护‼️‼️不要做糊涂的妈妈三亚
3	昨天发了一条不合时宜的短信，真是丢脸，但还是蛮有韵味的啊…@黄备临不好意思啊…
3	正在读刘晓庆女士的新书，人生不怕从头再来，监狱里的生活真是不堪入目啊！
4	恐怖的爆炸现场！有人知道这是什么地方什么时候发生的事情吗？
0	如果失去永远比得带容易宝贵的东西都需要很珍惜
0	次日拂晓，明军进抵下关，守军惊乱。
0	另一方面，一旦产生坏帐则主要由政府买单，政府将承担较大风险。
2	发恐怖照片，人肉千爸和弟弟那两次是真的可怕#TFBOYS##易烊千玺#存档。有事没事拿出来看看，老粉看看防麻木，新粉看看认清楚公司和垃圾。这个小孩儿，从始至终，只有你鹤是底气。
3	吃完西药再干碗中药来来来喝完一杯还有一杯喝完这杯还有三杯（伍佰脸）。。。体寒星人到底要怎么熬过去这个没完没了的冬天啊
3	接了一个外教的电话，接电话前一直紧张😰，接了电话发现，口语真是烂到爆
1	妈个鸡的我已经暗暗发誓要找个计算机学霸做男朋友了已经被气哭
1	为什么我装不上手机百度气死个人！
3	很多时候我们对于抉择有着太多的恐惧，我们害怕选择，害怕去面对某个选择背后所要承担的责任，我们习惯了现在按部就班的生活，不愿意生活里有太多的不确定因素存在。可是，这样一眼能够望到头的生活又有什么意义呢[太阳][太阳][太阳]
2	晚餐：萝卜丝虾汤，煎鱼，清炒菜心，香辣鸡翅，蒜苔炒肉（终于炒出外婆的味道了，十几年没吃过了！）
1	在KTV玩手机玩的正嗨，忽然来了个电话我以为是实习电话激动的拿着手机就冲出去了，结果是传销电话
2	《幸福课》中对于爱情的解读真的很棒.早些时候总觉得顺其自然,但真正美好的感情是需要精力和时间维持的,无为而治只会让它慢慢淡去.一见钟情的激情固然重要,但爱情,它是被创造出来的,是存在于细节之中的.虽然这一年多以来并没有一次真正的恋爱,但却成长了许多.希望我在遇到他的时候,可以少走些弯路.
0	我就是那种掉了东西不见了东西会难过好久的人
0	7、清除水中的氨：其实很简单，可以采取定期换水、减少残饵对水质的污染、经常更换活性炭、养鱼用水要曝气等措施。
3	睡到一半就发现自己干了件蠢事，早知道我就不系统升级了，可是没有早知道
2	现在最开心的事情，就是收快递啦！今天智慧姐一开门，快递小哥竟然是下图中的TA！！
3	好久没有这么一笔一划的写字然而作为字形不正的人真不适合写正楷。
4	牡丹江的朋友速速帮忙转发，让丢狗的主人快点看到信息[祈祷]就在刚才，又看到那只穿衣服的小白狗穿梭在车流里，东一头西一头，惊吓的乱串，太危险了，我们试着去追又没影了，谁家丢狗了快快来找，地点：东四新安街附近，离康康宠物医院不远，狗狗太可怜了，吓坏了。
0	公园地貌特，巨石、奇峰、沟谷、山溪形成了典型的川南区低山地貌的自然景观。
5	收工了，好大的雾啊。。。路好滑怎么开啊。。。
1	好不开心，怎么成天欺骗我们有组织纪律的乖宝宝
0	超过保修期后，联想将按照《联想有偿服务收费标准》提供有偿服务。
1	济南店连续忙两天了，没顾上枣庄店明天纹绣师、医生都去枣庄店帮忙，留我和一个医生在店里
5	昨天手明明砸到的是左脸，为何今天右脸整个肿了，难道转移了！
0	韩国微恐漫画《借你幸福》灵魂借体的故事....最后那个男的到底是谁？？
3	我好想你了，也不知道你是不是也在想我呢，我买的一对情侣杯，一个因为我的丢三落四被阿姨扔到垃圾桶了，还有你的那个我一直没拆也没用，你说让我用吧，我也有点舍不得用，想留给你，也舍不得再买了但是只剩一个的情侣杯……我表示我很抱歉呐，怪我太疏忽了
1	真的是快递多到我恶心关键是完全没有看到自己的快递啊??别人的快递看到好多！就看不到自己的！！！
1	重要的事真是说三遍，那俩字真够可以了，谁生下来都不是被骂着玩的，请管好自己的嘴！我以后再也不想听见那俩逼字...
2	最能让人感到快乐的事，莫过于经过一番努力后，所有东西正慢慢变成你想要的样子！早安
2	国庆小长假再也不用害怕一个人与恐怖夜晚作斗争了
1	我做事人前一套背后一套用得着你的时候好的和亲姐妹似的用不着你的时候对你爱答不理我有脾气我爱发脾气我不和你说话都是我的错行了吧刚刚认识不到两个月我怎么着你了你就这么说我
3	一会儿我要先来碗皮蛋粥再来一份炒米线饿死了
3	以为以前谈过就已经清楚了，但是过了一段时间依旧变回了原来的样子…等着他回来找我，结果才知道，其实我等不到
0	现在开车上下班的朋友很多；以下是安全驾驶的五项基本原则、分享给你们、「转」
3	烦心也好，胡思乱想也好，白天睡多了也好…反正我是失眠了
3	麻蛋，去韩国的频率都要比来上海高了，都是一个国家的能不能多一点爱，对得起这超一线城市吗，心很苦
1	去你的，忍不住爆粗口，把钱包，身份证，生活费，银行卡，高考卡，会员卡，全丟教室，最近又有小偷出没，门没有钥匙关不了，妈逼的，怎么这么倒霉，老天啊，千万千万不要偷我的东西啊，小偷你行行好，我下次给你买好次的行不，憋把我命根子给拿了啊
0	【杀虫气雾剂怎么保存】杀虫气雾剂中的有机溶剂都属于易燃易爆的化学药品、而且罐内具有一定的压力。如果保存不当会发生危险、不要放在高温暴晒的地方……要尽量放在比较阴凉通风的场所……不要挤压碰撞、以免发生意外。
2	真人CS游戏🔫感受游戏真谛，到处躲藏➕乱打玩得好嗨森
1	我想静静我想吃吃我想玩玩..........我只能呵呵
5	5555我的顶呱呱退了~~~数据参考一下
1	我熬了好几个通宵的心血，比赛说取消就取消了，你特么在逗我
2	巨婴忙内,打哥狂魔,中二患者,朗明菠萝,GOT7团霸总裁生日快乐!
0	县政府的一切工作遂由宋绍良负全责。
3	又一次因为身体原因上了两小时班就滚回去了…在车上难受的死
4	#系统管理员#已经删掉我快10条微博了，我会不会象@作业本一样被消失阿？？？
0	从生理上说，肺、心受到挤压，导致功能减弱，大脑感受到了生存的压力，但是由于在睡觉，所以休眠的部分无法对其作出明显的反应，但是其他部分仍会是我们感受到恐惧与压力，那么就更容易做恶梦了。从心灵上说，噩梦是你的灵魂守护者，在帮你释放恐惧。
0	泰山文化艺术中心由市图书馆、艺术馆、美术馆和剧场四部分组成，融景观性、艺术性、实用性为一体。
2	到长沙啦，凤凰，我离你又近了一步
3	吓得不轻，唉，大白是有多想亲别人的车啊？现在好了，估计要赔不少，还好有保险
1	现在的妹子都吃了屎了吗？就喜欢抢在别人手里的东西，一个个的以为拍甄嬛传呢呀？感情就一个皇上呀？麻烦您自己遇到问题找你男票去，没男票找你爸去，找别人家老公诉说你那可怜的不幸福的生活就能博得同情呀？你也太高度自己的战斗力了，真是一大清早晨的坏了本宝宝睡觉的心情～
2	老表、生日快乐，也祝我们长长久久得，爱你
2	谢谢你做我的孩子，让我感受世界上最最美好的感情。妈妈喜欢抱抱你，好幸福好温暖好美秒！
2	适当的时间适当的事情，缘分，随缘，保佑🙏🙏❤❤
0	【风景拍摄】选择一个合适的场景一个合适的角度，架好三脚架等待日出，在镜头上加上偏色镜片（如果没有请用墨镜也可以），对焦选择远处无限对焦，记录的瞬间可以让照片产生一种梦幻效果。
0	乐曲的中间部分转到降A大调上，并在色彩明朗的F大调中结尾。
4	刚配了个滤蓝光防辐射眼镜，我弟戴着不放，等我晚上再戴上发现它变松了并且镜框镜片上都是爪子印[惊恐][惊恐][惊恐]果断送给他[害怕]姐略有洁癖[晕]
2	昨儿个某人和我说你不是要出去感受雪吗，别戴手套了。结果，全程在搓手，但还是冻伤了。没人告诉我那是大雪大雪大雪！所以我并没有堆雪人儿。一群北方🐶就淡定地看我疯，我滑我滑我滑滑冰～今年好幸福呀
1	哪一个王八蛋又在装修滚粗来我不打死你真的
1	某人看着我习惯的拔着白头发，非要帮忙给拔，边拔边说：“你知道你白头发为什么多吗？”我答：“为什么？”，“因为你肝火太旺”，我说：“你知道你为什么秃发吗？”，“为什么？”，我：“因为你嘴太欠！”
0	省教育厅会同省财政厅、人社厅、编办审核各设岗县（市、区）拟聘特岗教师名单，在山西毕业生网公示7天。
2	找一颗让你不在畏惧生命里孤独的心，在这儿之前妥当安好的照顾好自己，别再岁月催促中辜负自己。终有一天，这颗心，会以洪水猛兽般侵蚀而来，不用猜忌，不用暧昧，赤条条裸露着鲜热而又澎湃跳动着的心，在你面前毫无羞怯与胆怯，只有真挚而又深情。
0	（十二）承办市政府交办的其他事项。
2	是不是很美腻，这些都是踩出来的你信吗？这些美腻的作品全部出自SimonBeck之脚，十多年的雪地创作，让收获了艺术的温度，收获了强健的身体，收获了人们见到这些作品时的尖叫。
3	在网上买了组装衣架，螺丝难拧，不禁感叹家里需要个男人啊…正在拖地的余女士随口飘来一句：你不就是个男人么………我越来越在我妈心中活成了男人模样…
1	我真想把那些让我点赞的人拉黑！！
2	一个集智慧力量与霸气于一身的男人
0	文公子——江湖掮客，亦是“夜莺成员。
3	我一定没事多读点书，有时候心里想什么都表达不出来，太难受了
1	好不容易有物流，还开心了下！结果告诉我没到货没给我发出来这是干嘛
0	第二十七条协会理事长、副理事长、秘书长中，出现下列情况之一者，报经协会理事会表决通过，予以免职。
1	做乐理做到我走火入魔了快要，，，，写了两节课还没写完一半移调真恶心
0	允文允武，机灵且工于心计，非常懂得判断时机与战况。
0	于无趣中寻找趣味，便是十足的趣味。
2	在这一年的创业里，一年多的流浪漂泊。发现了自我！好了，现在我的心也安定了，不再异想天开，安安心心的尽子女该尽的责任，在该结婚的年龄也绝不拖延。为人妻，为人母。平淡乐观的过好这一生。
0	印刷压力不仅是实现印刷过程的根本保证，而且在很大程度上决定着印刷的质量。
5	网友爆料，重庆某教育培训机构，其中一班级竟没有老师
1	妈蛋！伐开心招个聘还要考笔试天知道我三基翻都没翻好么
3	总是掉进回忆里想象中总是有你思念时有什么事我都无能为力
0	PREGO把普莱格的音效复原。
0	这本书1597年出版时只收有十篇文章，1612年版增至38篇，1625年版（即末版）增至五十八篇。
1	哼最近等2ne1回归都有点心力交瘁了杨菊花猜谜玩上瘾了是吧21号要不是21整团杨你就狗带吧
1	真的是好讨厌有人在睡觉还一直大喊大叫开音乐的舍友啊
0	比紫光波长还短的光叫紫外线，比红光波长还长的光叫红外线。
0	然后，将所有的管道连接，必须按照安装说明规范操作，注意封闭性和安装平整。
1	是的我又作了大写的作！磨磨蹭蹭还在刷手机！说好的早睡呢梅姨直接给我一个飞踢歇菜得了
4	一夜的噩梦！吓死我了！晚上不能看丧尸片！
3	交朋友最可怕的一点就是不！设！防！你不知道这个所谓的朋友会在什么时候，以何种方式伤！害！你！但他的招数一定出其不意，且一刀毙命！而比不设防更要命的则是受伤的人竟然是个好了伤疤忘了疼的感！性！生！物！！心塞塞～
5	今天晚上发生了什么，我竟然吃了一个蛋挞，一个热狗，一个小鸭腿，一个鹌鹑蛋，一杯燕麦片还有一份儿水饺。。。
2	，默默许下一个愿望，然后姐姐就给实现了哈哈哈。
2	#酷艾英语口语团#day15&day16昨天忘记打卡了，这个星期的Ted演讲没有字幕看了好多次感觉要做到不需要字幕还是有很大差距的～～试了一下遮住中文只看英文字幕感觉还不错
1	运动会白忙活了，全用来缝针了，这辈子和缝针干上了
2	ToughLove那一整场都很经典LilyD在那场实在是美爆了啊啊啊啊感觉Lima10年就是妆容奇怪其他的都赞爆了然后南瓜的那身pink算是好几年之内的最佳了
3	一直咳嗽到现在看了两集韩剧简直就是虐狗咳咳咳咳咳咳咳死算了
1	黑灯瞎火差点摔一跤学校我们什么仇什么怨
2	呀，一张折了又折的报纸成功的站了六个人，有两个胖子（包括我）居然还成功了💪💪💪，紧紧地抱在一起有一种团队的感觉，很喜欢，很温柔，出汗了呢，冻成狗的我出汗了😌😌😌😊😊😊
5	分享图片最近特喜欢这张喜欢你的胡渣我在想这是怎么了难道因为
0	今后，美军心理战力量的建设将自成一体，独立的心理战力量体系也会日渐明晰，心理战行动的筹划、指挥及实施也将更富有效率。
5	这些人太可怕了[惊恐]，洗澡必须戴眼镜，问她为什么，她给我的回答是洗澡时看不清楚别人很难受[汗]，这是什么鬼理由[眼泪]沧州·青县
2	遇到你们很幸福，有你们就很好了，十七岁是最美好的一年。
0	下雪天🌨总是有莫名的少女情怀💓我在北方的大雪里纷飞而你在南方的冬天里露着大腿
1	减肥对我来说是一个遥不可及梦100多公斤了！！！！
0	一个叫切罗基的部族，在被迫迁往“印第安准州(即今奥克拉何马州)的迁徙中，历时3—5个月，约4000人丧生，占该部族的人口的25%。
3	我也很难过，看得越重我越难过。
2	听说下雪天很适合偶遇哦，昨晚小微就在十字路口偶遇庆生回来的学姐。下雪天过生日也是极浪漫的
2	今天一女同事說我每天都搽桌子好勤快呀！如果是她女兒就好了！
3	有点累，说好了，三天不约！我只是想静静而已！
3	好难过峰峰，你快点好起来我们会乖乖等你只要你好好的就行！生病得那么恼火你快点好起来吧
0	金官镇人口众多，农村剩余劳动力多，劳动力资源丰富。
3	感觉一天白玩了，湖南发展割肉了，换成同方股份，西部证券补仓补赔了
0	岁数大了，这点酒喝的。早起感觉脑供血不足，现在感觉心血不足
0	【男子做骨折手术费用清单出现子宫切除等4项
1	大清早倒胃口，作为一个贱人居然如此不要脸，做了坏事还如此理直气壮。真是大贱人一个
2	今天太阳出来了，加油吧！只有努力才有收获
2	又大一岁了，希望能每天开开心心！！祝我生日快乐学会成熟，学会感恩，要减肥！要快乐
5	今天才算真的见识了什么是“膀大腰圆”
3	我敢说我现在的身体素质是我有记忆以来最差的，咳嗽刚好了两天就又复发了，校医院的药还只有急支糖浆一种，我只好去一家药费贵一倍的药店去买了
4	警惕！喝咖啡可能会让你的胸部变小：瑞典科学家的一项最新发现指出，女孩每天喝咖啡若超过三杯，她们的乳房可能会变小。因为半数女性体内含有一种特殊基因，因为这种基因，当她们摄入咖啡因时，乳房就会缩小。但是隆德大学的海伦娜-金斯洛姆表示，女性没有必要为这一研究结果整天提心吊胆。
1	嗷。上自习。被。研友。赶跑了。
2	我觉得，这样寒冷的夜晚，我们互相抱着取暖应该很温馨，期待这样的将来
1	每日都要等公交，挤公交，让朕甚是烦躁
2	希望睡一觉起来儿子的病就好了。担惊受怕紧张了一整天。还好还好，晚上开始有好转[祈祷]
0	过去45年，美元指数站上100全球发生了4次大的危机(包括08年)。23号美元指数上冲100，24号土耳其(北约盟国)冷战后首次击落俄罗斯战机，双方剑拔弩张，全球市场动荡。谁也不怀疑美联储12月加息，全球经济除了美国都在挣扎，上个月有个炒原油的网友问原油走向，我说美元走强，以美元定价的大宗商品将走弱
1	你能不能別出現在我面前，真遺憾你剛剛跌倒沒怎樣，可惜了可惜，賤人終究是賤人，別在那假裝可憐的樣子
1	人的潜力真的是无限大！！！！！！一个人做国内散客，做国内团队，做签证，做出境散客，做日本高端小团，尼玛，这会还要做会计
2	跟阿三聊得不亦乐乎，聊着聊着居然有好多话都可以脱口而出了！！！哎呀这次四级不用打卡都妥妥的了是不是
4	作死点开北京癌症旅馆那个热门话题，看完一条就心酸的想哭。因为家人，曾近距离的接触过癌症这个命题，它的迅捷，痛苦和几乎无药可医。我曾经每日每夜的胆战心惊不敢合眼，害怕亲人离我而去，但我能做的也只有胆战心惊。每个人对于这个话题多少有些无可奈何，只能祈求上帝多眷顾眷顾善良的人。
0	老妈出门遛狗，差点把狗狗丢了！还好，虚惊一场
4	我醒的也太早了看完釜山行连续做了两个噩梦太累了昨晚叫的嗓子还疼太可怕了外面还下着雨还是要赶车鬼天气
2	脆皮玉米简直好吃到哭，上面加了芝士和甘梅，还有巧克力等十几种口味，外脆里嫩。说这么多我只是为了深夜报复社会。
1	晚上看朋友准备分手男友和一骚浪贱的壁咚合照男生不懂事真的是这么死女生然后翻骚浪贱的微博搂的亲的男生十个左右气的我要炸掉这些破坏家庭和睦的骚浪贱都应该列在名单上人人都认识一下男生也是渣到了骨子里本来就很渣还壁咚壁你妹啊气死我了别人分个手我三天两头就要气炸
2	＝打.卡T.O.E.F.L＝中午起床→下午看了List2→晚饭后和宝贝视频→晚上复习List1,2→睡前继续看《唐人街》。开心充实的一天。明天继续
3	因为单单怀旧所以有些日子好像刻骨铭心永远不会被忘却究竟是记性太好还是本身就没想过要忘掉
4	今天进入自驾行程，布拉格城里开车那段真是胆战心惊！城里电车轨道纵横交错，汽车就沿着轨道上面开，真害怕突然冒出个电车怎么办|捷克·捷克...
2	近日，四川一高校17名大一新生获得奖学金约4万元人民币。其中5人，还各追加一台苹果Air电脑和一部苹果6S手机。他们毕业时还将有机会获得20万元的创业基金。这是该校的奖学金计划用于奖励有志于民航事业的优秀学生和贫困学生。网友：有这奖励必须当学霸！
3	我双十一的战利品就这样弃我而去我的心！好！痛！
4	被空间刷屏了…我日好可怕[震惊]吓死人今天被空间刷屏我操吓尿
1	什么鬼！都是在白忙活，以后谁还想做这种吃力不讨好的事
1	旁边那个贱人自己的东西不带，还拿走我的东西。我也就一份，好，我给了他，我想做作业，还把我的草稿纸藏起来！真的是受不了了！学过就学过，还在那不要脸的炫耀，在我眼里，你屁都不算！
3	打了好多好多字，想说好多好多话，但是最后还是没按下发送删掉了。想说的太多反而就不知道应该从何说起。
5	要不是跟micropeekaboo放在一起比对，根本不知道这个萌货毛毛这么大
0	2012年10月，为香港特区行政会议非官守议员。
2	妈妈说那个鹅肉真心好吃，定要带我来尝试，我说～我的手工真心不错！来日定要为你编织心水之物
0	《三国志·魏志·高贵乡公髦传》：“其以祥（王祥）为三老，小同（郑小同）为五更。
5	两个打架的小男生！不过，旁边的那位女生是不是有点太抢镜了？！
1	老板简直就是傻逼真是忍不住一颗想特么打死他的心
5	林俊杰的歌迷得是一种怎样的存在，这可是已经发布一个月的MV了啊
2	我压力真的很大，手心手背都是肉，所以我要尽快把3m做好，赚钱干活！！！爸爸，我真的很心疼他！！我会加油的！开源节流！！做好mmm！！！
3	有些人，一旦远离，其实也没那么重要。爱情友情，都是如此。。。
3	第一次安排这个事情，显得手忙脚乱，一点头绪都没有。是我太无能了
3	订个餐我等了一个小时了,他们是不是把我忘了
5	居然是跟香港0:0平了，疯了！
1	我太浮躁了还是哎果然不是学霸的料
3	只是听说却没有去了解只是接触却没有去深入只是想过却没有去尝试只是尝试却没有去坚持
2	ようやく守らなければならないものができたんだ。君だ晚安吧～
1	寝室的人一点都不团结！一点都不知道为别人着想！
4	看其它恐怖片不怕，可看这个看见那个娃娃，我还是怕，心理阴影太重了//@KDS肉哥:我看过，还可以，学习借鉴了美国鬼娃娃吗，佩服80年代的中国电影人，至少拍过好片子。前阵子重看《晚钟》，台词少，全是长镜头，和每个角色的内心描写
1	为什么现在的一卡通无缘无故的会出现负值，还会无故被冻结，难道现在的校园卡还有透支消费的功能噢？？？@新疆财经大学校学生会权益部
0	之后的几年，中国的民营医院大部分掌控在了东庄人手中。
2	当你说话的语气开始和我类似当我们异口同声的次数越来越多我都暗暗自喜我的存在多少影响了你的生活
1	再也不想用韵达狗逼儿子的快递真是要被气死
3	不该再表达了，朋友终归要生疏的。
3	花了24小时关注国足动态，梦里都是！失望！看三遍！董哥发车论性格！封闭、患得患失、战战兢兢、投鼠忌器！性格缺陷！自信的人没秘密！
0	在操作时尽可能地保留距舟关节，而融合舟楔关节。
1	最近我家的网络简直烂透了！嘛都看不了！
0	2004年考入南京艺术学院美术学院攻读硕士学位，师从方骏教授。
2	世界永远不会同情弱者，所以微笑吧。😌😌
1	豆浆不加糖，！不加糖！！不加糖！！！好心情被一杯豆浆毁了
2	wuli小可爱啊啊啊啊！！！！！太喜欢了
2	路途在怎么坎坷也不能怪鞋子不合脚，只是选择的路不对，既然选择了跪着也要把它漂亮地走完！
5	5岁时。许自在就发誓要与程子执老死不相往来：偏偏两个人上了同一所小学；同一个班、还是同桌……中学时……许自在和程子执又相遇了、当程子执站在未名湖畔对许自在说“ILoveYou。”的时候、许自在转头就走、天啊！这是不是搞错了、还是程子执今天发烧！
2	我发现订房宝奇葩嘉年华豪华阵容真是没的说呀。
5	一回家，就看见你这副造型出来，据说是自己搭配的！自己觉得很好看我笑崩，太像小尼姑哦
1	都已经11月份了，32度高温，海口的夏天好不要脸
1	每次坐火车高铁动车毕遭遇熊孩子这个魔咒什么时候可以打破
0	安徽亳州五岭酒业有限公司本数据来源于百度地图，最终结果以百度地图数据为准。
0	然后加入鸡蛋和冷藏后的汤种，再用清水和成面团。
1	刚刚走在路上看到有两位猥琐大叔在调戏一个小女孩，当时我就看不过去了！然后我就闭着眼睛走差点被石头绊倒，真是气死我了。
3	朝5晚9私下生活合照，看起来关系很融洽呢！可是怎么没有帅和尚
3	半年一遇的感冒，1min内的喷嚏不下于五六七八个。
3	垂死病中惊坐起，今天单词没打卡250个都背了225个了，吃完晚饭忘记把剩下的背了打卡了我五十多天的连续打卡记录啊啊啊
1	图书馆是学习的地方，不要在图书馆秀恩爱
5	凯斯汽车形象设计-无锡总店：车都需要穿衣服了！！！！
0	而此世界、广长之相，悉于中现。
2	突然好想好想你！好希望能马上见到你，然后告诉你我真的真的好想你！不知道有多少个夜晚我都梦见了你，有你的日子里我每天都很幸福快乐，我希望这份幸福快乐一直都存在一千年一万年❤
1	着急用钱时候，借出去一年多的钱的还不了，艹
1	这些开挂的民族还极其挑剔披萨外卖不吃还要重点炸鸡和soup
2	希望明天早上起来可以这么美趁银杏叶还黄着快下场雪吧
1	这个世界上有太多不公平的事情了，同样的事情得到了两种不同的待遇！我就呵呵了！天下乌鸦真是一般黑！
3	#阿里旅行双11#看清楚是痛苦的~~
0	一个是五台山银牙白象，一个是九曲河铁甲老龙。
2	送给大家一段话：好好吃饭，好好睡觉，好好挣钱，好好花钱。不为不值得的人生气，不为不值得的事失眠。既然活着就好好活着，每分钟都为自己活着。
3	连世界都没看过，哪来的世界观。突然觉得好有道理，仔细一看，我们都活在自己的小圈圈里。
3	我应该熬夜的，但我已经躺在床上了，，，有种要上刑场的感觉
2	赶脚自己睡一觉起来以后情敌的数量就会超过400了
3	听说space要灭亡了，我慌忙的想去搬走那些青春又清纯的回忆。看到6年前的自己写下的字句，眼泪奔涌直下。我一直问自己，如果人生可以倒退，站在那些分岔路口，我还会不会选择同样的路？你们呢？
5	今天逛超市，看到一对母子，小正太很萌的对妈妈说妈妈求求你，妈妈求求你。结果妈妈说不行，那个不能买。本以为她会接着说那个吃了对牙齿不好之类的话，结果妈妈说的是，那个好贵又不好吃，那个里面都是屎来的…
1	心烦。公司还不下通知。工作室也木消息。老占更不靠谱。等待的日子各种漫无目的。迷茫。
0	2007年，在欧洲杯预选赛与苏格兰的比赛中，多纳多尼将夸利亚雷拉招入队中，并且力排众议让他替补托尼出场完成了处子秀。
2	大冬天的刮起南风，又闷热又潮湿，感冒也不舒服，昏昏沉沉，干脆去跑步出汗吧。几个月不动，今晚慢慢跑了7公里，慢慢走了4公里，费时115分钟，也算是新纪录啦，开心一下
4	嗯。同看过短片13年那个短片超恐怖[哆啦A梦害怕]#AC资源社#
1	fuck,第N次把洗面泥当洗头水用了
1	这样嘴脸的“人民公仆”不知还有多少！！！
3	以前每天晚上一贴床，调整好熟悉的位置姿势，十分钟内肯定会睡着的，所以久不知道失眠的感觉，最近却频频出现，总觉得生活哪里坏掉了。晚上翻来覆去睡不好，白天累的不要不要的，感觉天崩地裂
5	真会看美女看到流鼻血？我还一直以为是夸张的呢
1	妈了个大血逼的、根本看不进去!干读都读不懂、怎么考，怎么考
1	经院老师的普遍特点就是善于回避数学问题吗？该有的推演过程总是用一句不负责任的“自己看”带过，简单浅显得完全能自己看懂的PPT内容却反复诵读，有意思吗？能不能不这么浪费学生的时间
1	下吧，下吧，我要长大。下吧，下吧，我要开花。下吧，下吧，妹得，天天下，烦不烦…
5	就这么大点手掌，竟然能缝了十几针！
5	今天温度30度，这还是11月份吗
5	最近宝宝白天老发出呼呼呼的呼噜声，舅舅说八成是晚上听我和他爸打呼噜学会的，真的有可能！
0	今天妈妈给买了小房子模型还有几本手撕贴书。现在除了花钱败玩具，还有多买书了，越来越大，投资也大了。
5	也是醉了，碰到个拿星巴克装逼的
1	再看金枝欲孽，分分钟想手撕了尔淳，虚伪狠毒还能装，做女人做到这份上简直了
0	由于地形、海拔差异，垂直气候变化明显，年平均气温比县城低得多。
3	糟糕透了，我的英语，忘得差不多了
2	南旅文艺部预祝篮球赛圆满成功！！！！
0	当炭化层达到足够的厚度并保持完整时，即成为绝热层，能有效地限制热量向内部传递的速度，使木材具有良好的耐燃烧性。
0	对云南的风景名胜、文物古迹、历史文化、风俗民情、奇花异卉、古今交通的沧桑变幻、去迹来踪、古容新貌，都作了生动的描述。
2	朋友从江南水乡给带回来的特产，各种小巧玲珑的可爱小点心。🌹
3	我想，换个时间，换个地点，我们重新认识。
0	人在预知自己可能会做噩梦时，还是会听从生物钟的指唤，战战兢兢地上床睡觉。这是对的么？——今晚真的好冷
4	关于各种对穆斯林的抨击令人惊恐的血痕累累的叙利亚小女孩照片…触目惊心…然那天看一本关于文化的书不禁觉得这或许是美国害怕被文化撬动的危险而千方百计阻拦制造恐怖信息呢…或者是其他势力…总之其实按书上的说法伊斯兰教是大势而且也是很善良的教派，受益人很多都是以前的贫民到现在的
1	妈蛋，新浪微博怎么给我个人信息里默认设置成同性恋真TM哥直的幸亏平时不玩微博，没加同事
0	这名身高仅为1.83米的控球后卫彻彻底底地改变了这支超级弱旅的命运。
2	大半夜听网易云话题里的歌，话题名是最奇葩的歌，这首逗比的歌我们一起听过我想你
1	别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪！！不能浪！！！
0	帝舜二十九年，封尧孙（丹朱子）子均于商，号称商均。
2	是我笑点低吗？大半夜笑的我不要不要的
3	在外面跑几天，胃开始有毛病了，又开始吃嘛嘛不香的生活了
5	今个粗去ci饭看到镜子后面正在自拍内女孩儿哇塞了美成这样式儿的吗
1	一个永远只靠作品说话的人。什么都没消息的人在韩国拍戏居然因为一句钟汉良加油上了热搜第五
1	我真的无法表达多么痛恨计划好的事情被打乱。
3	在喧闹的人群中，内心依然有无处安放的孤寂
1	或问之，曰：“说多而屡变，无不易之论也。
2	女儿收到心仪已久的院校建筑系寄来的offer,好欣喜。离她想成为建筑师的梦想更近一步了。
2	失去了些什么也得到了些什么但我还是希望自己永远18✌️哈哈哈
0	顺其自然其实就是无能为力无法解决当前现状拿来安慰自己的一个理由罢了
1	尼玛逼学校的贼多过人他妈的一个充电宝一条数据线一个适配器还要偷尼玛逼的没钱你和我说我给你哪用不着偷我只是可惜了我的充电宝和充电器落在那手里
1	我真的忍不住了我要找个角落爆爆粗
5	你丫的，一个月不见，睡觉习性都变了
1	真是哔了狗了，我就要张桌子这么难……我又不是要红木家具！！！！一张破木桌子
1	心情真的很不爽！果真，男人不能惯，越惯越混蛋……
0	作为润肤剂、乳化剂等，应用于个人护理领域。
2	我们这次出行，既可运动一下、又环保！“小公主”可开心了，平时坐公交或其它出外，好像没有这个表情。
0	故事里面，他是以貌取人的代表人物。
1	尼玛，老娘正在抖着腿刷微博，一看热门，马勒看的，是谁说的
1	突然告知这周五公司搬家，下下周三亚旅游，如果我要搬家那就得这周末看房下周搬完
1	每天这么晚都睡不着，会不会死的快。什么时候才会有人来拯救我。
1	百世汇通是这个地球上最烂的快递，没有之一！
0	接种方式以定点接种为主，辅以巡回、入户接种等方式。
2	昨天盼着发工资，今天盼着收包裹，都是这么有盼头～
0	伴俊作侦探和机器人刑警BERO共同展开搜索工作，终于找到了ROTON博士的藏身之处。
0	尤小刚（《西施秘史》总导演）这部戏我们进行了长期、精心的准备，剧本经过了好几轮修改，最后请李晓明完成了现在剧本的创作。
4	看着朋友们发的火车还有回家的人中国人太多太多了[泪]想想接下来我的将近19个小时的火车硬座之旅真心害怕恐惧呀现在真的体会到火车卧铺的性价比真的很高仅此一次以后出门一定买卧铺高铁神马滴还是舍不得没有卧铺宁愿不去虽然没钱但是得对自己好点毕竟坐次夜车感觉会沧桑好多
1	警察支招，我也是醉了！妹妹家乡间别墅因不常住人，平时从不存放贵重物品，今夜进入盗贼，经刑警队侦查员对现场进行全面勘察，虽是一片狼藉，但未见失物。事后，警察建议妹夫，今后在较明显部位最好放上一两百元以照顾盗贼贼不走空的习惯，以免一无所获，一怒之下做出破坏其它财物的祸害人的行动
1	让我冷静一下，简直要被气吐血，我还真是贱骨头
3	我一直都让自己以为我们只是错过了。
2	宝。生日快乐。祝你有生的日子天天快乐，祝你和你家亲爱的白头偕老。有这么几个闺蜜，瞬间感觉好幸福。愿我们一直一直走下去。
5	最近看了一本小说，绝不堕胎。我看书名本以为书里会阐述关于堕胎对身体的危害而后以戒之，然而，将六十多章书看完后发现里面的每一位女性大都是堕胎者额！！
4	头发真的太少，真想有一种药吃了之后头发疯狂的多。心酸
1	之前有几个爆料称男子同时交往几十个女友的现在看来那些男人都弱爆了这才是境界的升华不过我在想过段时间会不会又有爆料男子同时交往上千名女友的那我也真的是醉醉的了我想这应该是极限了
1	摔坏了手机外壳比摔坏了手机还心疼
1	一大早就把手机屏摔个粉碎，什么情况
2	突然发现今年阳历阴历生日是一天
3	宝宝对不起。是爸爸妈妈没有能力保护你…永远记得有你来过…11.17
3	看到最近三个月的账单淘宝真的是个祸害人的小妖精
0	学生可以在400多门学科中自主做出选择，具有很强的自主性。
4	“先入为主的想法是多么恐怖”“如果是谁故意散布的恶意谣言就更可怕了”“无形的流言蜚语会成为杀人的利器”“你是不是一个潜在的杀人犯？”#
2	想一想白天冻成🐶的感觉，晚上睡觉更开心了
3	有点一失足成千古恨的感觉，头发太太黄了，感觉很low
1	不想要这1000了小红旗也不要了摔
3	心好痛。忘了多久没失眠了。🙏
4	做噩梦，活脱脱一部灾难片，城市污水泄漏，煤气管道连环爆炸…偏偏孩子老公都不在身边，一路狂奔伴着恐惧绝望…被吓醒…侧脸一看孩子在身边安然睡着
0	【生冷食物不宜多吃】夏季各种瓜果较多，家长常会做一些爽口的凉菜，一家人同桌进食时，若生冷的凉菜、瓜果无意间让幼儿吃得过多，往往会使孩子消化功能紊乱，甚至出现呕吐、腹泻等，因此需特别留心。
2	今天友是个美好的日子，我俩弟的生日
4	机长[给力]这反应，全油拉起1.最后那下风切变，机身整体忽然一沉。2.右起落架这么看应该是接地过载了。3.落下来后，得做后起落架结构探伤了。4.真TM吓人，估计我坐里面得吓死了，本来就恐飞。
0	河南省的战略构想是，把加快中原城市群发展和县域经济发展作为实现中原崛起的两大支撑，推进工业化、城镇化和农业现代化进程。
2	真是帅我一脸又中毒了哈哈哈哈看完剧安心睡觉晚安
2	刚刚去买鸡排旁边一妹子说我不饿就是嘴有点寂寞顿时让我浮想联翩
3	爱是一种放大了的自由，将就便是折磨。
1	刚好是凌晨，捉到一直作案的小偷了，不知道我的电脑是否就是被他偷走了。本来已经放弃了，明天又想打电话问问了。如果真的能找回来，我会对P没那么鄙视。
1	【陕西省商洛市洛南县，农民交给国土部门的建房保证金，要了7年无果。记者到永丰国土资源所了解情况，一屈姓副所长怒吼：“我看电视剧跟你有啥关系，上班我在我房子，还不能看电视剧？你还来查我了，出去，滚出去”。事后，屈某表示，当时在写民情日记，才说“滚出去”】该滚的是盛气凌人的狗官
2	“人生太短，去做真正喜欢的工作，去跟喜欢的人共度时光，去学会生活而不是生存。”
1	为何数学每次都是上午，弄得我好无奈呀，瞌睡瞌睡瞌睡
1	李大师是绍宝的爸爸，号称会仿画，其实以前仿的画都是绍宝所作。
1	进了啊！！！可裁判说：我是球场上的老大，你们都得听我的。
1	在我还没有被逼疯之前我先汇报一下我的工作：班级授课计划（周四交）、听课准备（20号进行）、论文宣讲（24号）、班级广播操比赛....对不起已在暴躁的路上越走越远所有的事都堆在一起
5	缺盐危机：接到朋友电话，全杭州疯狂抢盐，超市已断货。我跑到超市一看，果然货架空空如也。看来这几天还是下馆子好，那里什么都有。
5	一天，男友小心地对女友说：“我需要钱买把梳子，梳子掉了个齿……”女友一听大怒：“你他妈有钱无处花是不是，掉一个齿就买新的？”男友战战兢兢地回答：“掉的是最后一个齿了……
1	我不想考心理咨询师！不想！不愿意！我讨厌考试我现在睡不着了
5	買餅乾順便買報紙竟是黑白版的呃呀…
2	美好的东西时常是由于它是真诚的！
5	昨晚梦到自己放学以后走到一个桥下的水库边水库里的水好像是湖水般蓝色的然后结起了层层冰沙可是在我走近一看居然都是透明塑料袋
2	突出规律，体现方法，有利于您提高应用知识的本领，形成正确而巧妙的解题思路。
4	几分钟没盯着他，这倒霉孩子就把老婆昂贵的护肤水挤出来大半，为了保全爷俩小命，倒入矿泉水。晚上洗过澡，在被窝里惴惴不安[瞧瞧]的看着老婆拍脸，老婆嘴里吐出几个字:“这东西就是好，吸收越来越快了！”
3	好不容易一个巨大的障碍被铲除了又迎来了一个新的永无宁日啊永无宁日啊
1	他大爷的打算开始找实习了又出幺蛾子
1	什么千兆网络狗屁试运行，都是骗人的
5	暴风雨来临前的澳洲悉尼海岸的海啸云，卧槽这场面，强烈的大片即视感！
2	其发展速度在中国餐饮业高端地位得到认可，堪称“奇迹。
0	但他们的眼睛困倦，“他们也不知道怎么回答。
3	晚上睡觉老是说梦话怎么办呢？从初二开始就这样了，有时说话还伴随动作声响，打扰舍友休息都不好意思了。。每天都不抱怨，心情良好，偶尔会低落但很快调整好，可还是经常讲梦话。
1	老子肺要气炸一对狗男女没理由不凑一起
0	该村无文化活动室、图书室、业余文娱宣传队。
2	忙着课设，我们老师简直丧尽天良！小羊哥哥我想你！！恭喜杀青，希望你一切安好
3	也许吧，你越热情，别人越不当回事；你爱理不理了，反而意识到你的好了。but……明知如此，可是有的时候，臣妾做不到呀
1	我痛恨旁边公司限网，没事把我们的网顺带也限了，而且一天都上不了谷歌
1	这尼玛佩兰也是日了狗了。上郑龙，于汉超，张稀哲，加上黄博文郑智，稳稳控制中场啊。头球砸也砸死了。弄点不是踢自己位置的特么楞上。
1	平局，又是平局。国猪俩次平了小弟香港。这种水平，怎么冲出亚洲，走向世界。让香港进十二强赛吗？也比国猪强？！
0	再把键子表面用软布擦干净即可。
0	退出了几个吧，回归“正常”生活，平淡才是生活的主旋律
1	系着鞋带的人我想你了这赤裸裸的挑衅你看到没有来打我呀
5	吓死宝宝了差点一手机砸坏这破电脑
1	舍友说一个很久不联系的男生给她留言说了什么然后她很感慨还心口疼不知道为啥我竟然羡慕现在都没有一个人让我为之动容以后没啥事别打扰我吃狗粮
0	太虚印光法师西逝，二十年前余自粤归普陀，承赠两偈相勖，当次原韵，兹录以追念。
1	弄啥咧，什么时候搞不好，大晚上我不做作业就是想肝到新刀，还差5000玉呢啊啊啊没有精力搞浏览器啊爸爸爸爸
0	#国内顶尖投资理财咨询工作室【梦想部落】#俄军机被击落的连锁反应：全球金融市场陷入动荡！俄罗斯苏-24战机被土耳其军方击落并致两名飞行员死亡的消息引发各方舆论，以俄罗斯与北约为对手方的巨大地缘不确定性笼罩全球之时，也引发了全球金融市场的激烈动荡！
1	吃个晚饭，伞被人拿走了，缺德啊！是要让我今晚失声又湿身咩！
5	我晕，微博也能被盗吗？昨天怎么给我发了那么多条微博
1	微博越来越不好玩了，我照例搜了一下老吴的大名，呃，几分钟就翻到了2小时前发的微博，这不科学！而且为什么有那么多傻X在问营销号更傻X的问题！真是无语，还有明目张胆带大名踩的，人家是招你惹你了？要不是为了老吴，我真是不想呆在微博了
1	早上困成🐶晚上累成🐶妈蛋！两条腿像截肢瘫痪一般
0	每天都是晚上八点到十点超困，在接近半夜之后清醒亢奋起来，双目炯炯
1	程序猿不好当，女程序猿更不好当呀，这一天天TMD我都快绝经了！！！
2	“总是陌生人给予我莫大的勇气。”“我想我可以继续努力下去。”
0	第十一条在现场检查过程中，检查员应即时做好检查工作记录，详细记录检查时间、地点、现场状况、发现的问题、询问对象和内容等。
0	英宗北狩，命行监察御史事，集民壮守广平。
5	自从自己开车后更容易晕公交🚌晕地铁🚇今天居然晕火车🚄而且晕的很严重
5	招招问我“潋滟”的反义词是什么，我说这个一时真想不出来等我想出来告诉他，招招：“妈妈你查一下百度！”
2	每天一句我爱你！宝贝FF，我爱你！ForeverLove.
1	每次被小孩称呼阿姨，都好不爽，一想到作为已婚人士，我也默默接受这个称呼了
5	谁能告诉我M.A.C的BA一直都是这种野性的打扮吗?今天一进Myer简直吓死我了
1	睡不着肿么办明天要上班的啊！！！真是要人命！翻来覆去快两个小时了，睡不着啊！！！
1	好吧我是真心受不了那些人把泰迪当土狗养了。不是自己家的狗就不要好心喂好嘛！不能吃辣，不能吃盐，不能吃巧克力，所以就不要喂了好嘛！还有我每次叫它的时候你就不要在旁边故意叫它了好嘛！我知道你经常喂它吃肉它愿意跟你，所以你是跟我秀优越呢？
3	晚安噜～可是真的晚安吗！因为我才开始我夜晚忙碌～今天给自己买顿好的安慰自己一下！也没有给自己买个啥奖励自己一下！夜晚的宁静，其实自己内心深处恐惧越来越强烈！因为害怕失去，所以不敢去尝试.越长大，我们越来越不敢说出真心话，是自尊心上面的不允许是怕承受不了真心话带来的后果.越长大顾虑越...全文
1	啥也没准备明天就直接去考口语了以及要死不活的年案还在等着我周五交这些事情真是让我不得不心烦意乱
1	经理：“真拿琼斯没办法。我曾安排他在三个柜台工作，可他一天到晚总是打瞌睡……”
1	一个八嘎为了炫技把我微博加了个V，然而谁来教会我怎么去掉，出离的愤怒。
5	胡歌，霍建华深情告白“告白”也是醉了
0	辕条上都是马，套顶上不见驴，黄罗伞柄天生曲，车前八个天曹判，车后若干递送夫。
1	别喊累，没人理解。别喊痛，没人安慰，倦了，点支烟抽抽完事，他妈得班还得上
2	早安美好的一天大脸猫大脸猫爱吃鱼...呆萌呆萌的卷耳大脸猫~
1	我列个大草...喜欢嚼舌根的长舌妇赶紧狗带吧...等我过年回家非得把你嘴撕烂
3	生活就是这样那我自私点我希望什么不好的事没钱的日子肥胖远离我任何都走开🙏
3	大家都用开玩笑的口吻说着喜欢你这是我的每一句喜欢你都是真的啊
1	有一个负责的班干部是一种怎样的体验，就是课没讲完，想占用下眼保操，人家义正严辞的告诉你，做眼保操了
1	讨厌在图书馆里面穿着高跟鞋走来走去的老女人
2	又年轻一岁啦！祝自己生日快乐，新的日子里事事顺心！
5	卧槽！！！各种不科学啊，给跪了！
1	讨厌的人跟我耍脾气什么鬼的真特么烦人
2	papa！生日快乐🎂总看到爸爸为儿子忙前忙后，提醒傻白照顾粉丝，父爱真的很伟大。今天祝爷爷的模范儿子，妈妈的模范老公，哥哥的模范爸爸每天都乐呵呵，以后可以少操心，傻儿子长大了会好好孝顺您
2	就像要时时刻刻黏在一起才会觉得正常
5	宝宝刚刚看见说是封杀电视盒子，瞬间惊了
0	在市内人民路西，为清光绪年间所建，园西旧为祠堂，园南可通住宅。
5	刚刚看完了一段视频。。。我雷到了！我惊叹我感慨！我觉得不可思议！这样真实的在我们身边发生！我有点接受不了！人生在世我觉得真的是还债来的！贪求自我的私欲不断的自我折磨挨苦来达到短暂的快乐。。。这就是人类（人累）
1	如果我他妈再约你！再找你！再想你！我他妈就不是人！操他妈的！
3	今天心情不好，怎么办呢？约不约？？？
3	最近想把淘宝删了，可是东西都没到货啊！到货又要返现！于是每天又在败家
1	妈蛋！！！一晚不睡觉+一天不开心！！！你大爷的！！
1	我喜欢你，所以你也要喜欢我。呵呵呵，请问谁给你的自信
5	【60岁大爷徒手油锅炸薯条40年来从未被烫伤
0	人生就是这样，处同样的位置，有人哭，有人笑，有人沉默。
1	好烦好烦好烦此时此刻我真的很想杀人谁有保存蔺靖《桎梏》文我在这里跪求了就是让我花钱买我都愿意我的凌李《绰约》没写完就算了可是我的蔺靖桎梏啊好烦躁！心情不好要睡不着了！
1	觉得没有素质和蛮横不讲理是件可怕又恶心的事。
3	有时候上帝就喜欢在你满怀希望的那一刻狠狠的给你一大耳刮子
1	号被盗了，一个一分钱都没有花的号你都盗，你也下得去手
1	今天整个内心都是崩溃的，准备了几个月的东西结果是无显著性差异老子不毕业啦！！！
0	若需采用辅助符号，应与GB4728中的图形一致。
1	都大四了还死乞白赖地让上课，做题！我服了你了！
1	烦躁，今天啥都不说了，都是邪火！！！
2	哈哈哈哈哈哈什么鬼看的出来用的美颜相机的什么妆容吗
0	接着任用李斯为丞相，采纳其灭六国以成一统的建议，派大将王翦等人进行统一战争。
3	牙龈肿痛+牙痛+口腔溃疡=崩溃！
2	2015年11月17日蔸蔸一岁7个月23天蔸蔸好有音乐细胞啊
0	是月，大雨雪，连十馀日不止，平地八尺馀，冰滑，人马不能行，诏百官乘轿入朝。
0	作为润肤剂、调理剂等，应用于个人护理领域。
2	~~~艾玛，小婿邹市明为讨岳母皇太后欢心积极做早餐引来围观
5	氧气一哥快手达人二驴今天在夜店户外直播，竟然公开亲学生妹。。
2	婆婆传授的羊肉卤做法，我觉得虽然是第一次做，也做的棒棒哒！孩子们都说非常好吃。每次都空碗，看着碗里那星星点点的小葱花，心里也是暖暖的。
0	这家公司采用冷提取工艺采集的蜂蜜能够确保蜂蜜所有的天然成分被保留下来。
0	【宁波有69套房产房警获刑2年】去年11月，浙江宁波民警沈某被举报持有两个身份证，拥有69套房产。正常工作、结婚登记等都在真的身份证上，其他房产登记都在另外一个身份证上，逃避产权实名登记。近日，沈某因伪造国家机关印章罪、伪造公司企业事业单位印章罪，被判刑两年......69套房...
1	某位脸很大的小盆友某些人差别对待
2	旅行最大的好处，不是能见到多少人，见过多美的风景，而是走着走着，在一个际遇下，突然重新认识了自己。
1	受不了外教😒本姑娘越是密集恐惧症，越给看以一堆蚂蚁为主题的电影这让我两节课怎么抬头！
0	脱胎于清末流传在北京北城一带的清口大鼓。
2	记得好久没有看动漫呢，搜了一直没看的《秒速五厘米》窝在床上没冬天的深圳阳光透过玻璃照射进来暖暖的。当当网淘了几本书。某宝上淘了一个笔记本！三点多起床洗衣服洗漱出门吃惦记好久的花淇淋，美团选了好多好吃的没人一起！打算等金荣下班一起去吃呢！然而她带我去小肥羊吃羊肉火锅！棒棒哒
2	真的很开心遇见你们，干了18岁的疯狂的事情
5	一觉醒来，法国爆炸了，日本地震了。。。
1	真他妈的烦，一天天逼球事都断不了都滚吧滚吧！操
2	曾经过了十八个阴历生日…再一次祝自己今天生日快乐！
1	初级职称又开始报名啦，考不考呢，纠结死啦：考吧，没一点技术含量，还要浪费我百十大洋的报名费。就像今年，说好了早走，所以去年没考，结果特么没走成；不考吧，不给涨一毛钱的工资，即使有CPA然并卵，年年还少发六百大洋的取暖费
3	倒霉没有更倒霉比如昨天好不容易在电脑上准备报名结果电脑一直蓝屏比如今天早上报名结果片区突然停电我都到了最后一步输密码就可以成功电脑就黑了比如跟着公司的车出来结果堵车堵了一个多小时然后车到隧道没油了（逗不逗
1	在长沙这几天不能用不开心来表达了，恼火！！！！
2	今天是回国后最放松的一天了，先是淘到很喜欢的粉红小鞋，后是整整睡了一下午的觉。然后朋友带去吃日料，看了邦德大叔惊险刺激的电影。最后又去海埂大坝吹了海风今天积蓄能量，明天好好工作
5	你搜集过什么东西很占空间但并没有什么卵用？U君竟然发现我存了一堆盒子。（总觉得有一天会派上用场）
4	吃不消又开始新一轮的过敏了我的皮肤真的是能给我挑战的忍受四肢的痒
0	俗话说藕断丝连，大凡是藕，都是有丝的，缘何包河藕无丝？
2	如果你丢了一部iPhone5，你妈妈知道了又给你买了一部iPhone6，你还是会很高兴。如果你的对象跟你分手，但是你爱慕已久的女神却跟你表白，你还是会不由自主的高兴起来。其实人们并不是害怕失去，而是害怕失去以后没有更好的可以代替。
3	真的很想看1988阿可是就要考试了
0	目前大多数热点手机都使用WPA2保护，因此其他人无法使用你的移动网络或是读取数据。
1	上午是goodday，下午是badday!!!
1	真是无话可说忍无可忍了什么都你以为甘叻你带晒了使我啊做啊妈噶带
5	是啊，听说你是一天上一次，但是一次就是上一天哦！！！有木有？//@呆呆玉:俺居然也被达人了，惭愧S了，一天上一次的达人，今后要努力了[做鬼脸]
0	孙萌伤势太重一时断了气，过了一会儿苏醒过来，渴了找水喝。
1	为什么总是找不到那个心疼我，爱我，包容我的人呢
1	今天很不爽啊交通卡和十张饭票都丢了心好痛啊学校还不给补饭票我的100块白白给了学校！还有交通卡我已经丢了两个就在这个学校！相克相克啊！TMD今天还妇科考试！
4	我怕很多东西，但是最让我害怕的是孤独的死去
3	想做驼妹同框都这么难。昨天要是meiko也开直播就好了。
0	全军压上，吃掉蓝魂后，撑到时间结束。
0	夫妻双双以务农为生，长女在潍坊市打工，20岁的儿子在家待业。
3	请叫我背锅小公举啊。。倒霉啊这走的什么运好心帮忙的结果不应该是这结局啊。
3	这么热的天比较适合伤口的恢复，没想到有一天开车也能摔成这样，以后会慢点开的
3	自作孽啊～这不是打自己脸么～如果不是在这而是在市区～心塞～抱歉呐～～～
0	猜拳：饮酒时两人同时伸出手指并说一数，如数与两人伸出手指的总数相符为胜，输者罚酒。
1	审个营运证搞了快五个月了。还沒结果！
1	2012年7月错误情况：词汇5语法10阅读6听力2【语法有两个错得很蠢……不该错的
2	#下雪了#有酒就去喝有爱就去爱一生那么短再拘谨几下就真的过去了。💖晚安
1	跟一些计较又淋的清的人一起真的狗狗烦
1	怎样能治好容易不服气这个毛病啊
1	每换个地总要丢点啥，最讨厌自己丢三落四的毛病，可是又改不掉。这大概就是所谓的看不惯有干不掉了哇！
0	脏象学说是研究脏腑形体官窍的形态结构、生理活动规律及其相互关系的学说。
1	天天凶凶凶，骂骂骂，不被骂还真不开心了是哇！
0	如果安全垫较小，基金将很难通过放大操作提高基金收益。
1	期待溫柔又用心傾聽的人，但這本就是傳說，滿是怨氣的睡了吧，百廢待興，只能繼續努力。
1	最烦的就是别人的请求，自己又不想做，又很难拒绝。搞得好像很理所当然一样！我不是应该的好吧。。不是非要帮你做的【白眼】
0	特穆·泰尼奥是在哈卡足球俱乐部首次以职业球员上阵。
5	卧槽你们女生好可怕卧槽你们女生好可怕你们女生好厉害…女生狠起开也没男的什么事了吓死我了[衰]厉害了，word容嬷嬷我去，看的浑身发麻
0	碧水环绕，青山掩映，海天一望无际，山海天大酒店由此得名。
3	你每一次刻薄的语言和回信，对我的心灵都是一记重创！好伤心！泪奔涌😭
0	专业从血统角度：1)佰杰斯为鲁泰集团旗下品牌，鲁泰是世界最大的高档色织面料生产厂商和全球顶级品牌衬衫制造商。
3	我感觉我大学过的挺惨的！不但惨还挺短！
5	小妹竟然说我怎么那么瘦，抱着都不舒服！
0	5.天山花红花籽油能促进妇女哺乳期乳汁分泌，对婴儿的神经系统和眼睛的健康发育有着不可低估的作用。
0	多年生草本植物，花期5月至8月，高度60～100cm，冠幅60～100cm。
0	10月21日，Bahnus诈、妨害业务及伪造文件等被判处1年6个月有期徒刑，此次判罪说明了李孝利是抄袭事件的受害者。
5	我现在才知道电瓶车也是需要充气的！！
0	很少发照片～决定半夜来两张，要不然都不知道自己长什么样了～看出这两张的区别没～～对～没错，就是刘海～也是现在发型～
5	汪苏泷到底谁……（我首页这几天都是他
1	当我狼狈不堪的回到家，朋友们，请问难道我不应该去报警吗？我的家到底遭遇了什么！为什么我会遇到这样一位先生！天知道我昨晚去上夜班前家分明不是这个样子的啊我要疯了
3	听到最多的一句话就是“你这么小，怎么不读书啦”“你这么小，怎么不读书啦”“你这么小，怎么不读书啦”……
1	傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼，这我这你还这么叽歪，知不知道我是主你是客。艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹忍你妈好几天了
3	“依稀记得小时候，爸妈总是在八九点钟，电视剧还没看完的时候，就催促我们去准备上床睡觉，然后小时候的我们，因为害怕还不能违抗父母，哪怕心里一百万个不愿意也会乖乖上床把眼睛闭上。这一觉啊，没有噩梦，没有思念的人，没有被眼泪弄湿的枕头，可是不知怎么，那样的日子，再也回不去了~”晚安~
3	我吃饱了嫌的吗，报什么舞蹈课，这尼玛还得排练，人家都是一米七的大个子，就妮哥又挫又胖，真伤自尊
3	唉，手机啊，拿你出气难为你了，摔残你了，心里太难受了，没忍住
1	为什么户口本不和身份证合体！办事好JB麻烦
3	提醒事项写了一堆，这是提醒我要到学期末了嘛，好多事情超级烦。。
1	喜欢死水，不喜欢微澜，断网都让我焦躁得不要不要的
0	当工作转速高于一阶或二阶临界转速的转子称为柔性转子，在工作转速范围内会出现使转子轴线发生弯曲变形的临界转速。
3	头一次作业写这么晚然而并没有写完
5	为啥第52届金马奖最佳男主角不给耿彦波?
1	忙到要得躁郁症，分分钟想甩手说老娘不干了
3	每个月3000块的生活费却依然在吃土没吃好的，穿好的，甚至连活都没活好，钱就没了
2	男人是喜欢自信的女人……那些抬头挺胸走进房间；以眼神交流的女性是引人注目的。比起那些需要他人持续肯定的女性、对自己的外表和能力充满自信更容易让人接近……
1	#倒计时系列#今天生产实习答辩还是遇到了终极问题—你去实习了吗😒
1	觉得最近大家不要惹我，有好吃的主动送来，这样或许心情能好点，要不然我见谁咬谁（并不是为了吃，只是心情不好）
0	TVB行政副主席方逸华向邱复生查询情况，更在三天内凑齐9亿元给邱复生，回购TVBS股权。
1	隔壁桌的情侣点了一份石锅拌饭，男生先吃，然后女生才吃，这要是我对象，我就一巴掌把他干一边去
1	八卦记者就是乱喷粪乱喷??怎么不去死
1	你知道吗我真的生气了我想给我媳妇发条微博打完了我怕文字简写了还完事想发表它告诉我只能写140个文字。我很生气的告诉你。你影响了我的心情
4	鼠跪尸，牛拜月，死猫产子！结合起来，怎么看都是凶相。“走，快点离开这里！”我神色凝重，同时在铜钱剑上抹上了我的血。看情况，连接发生的的凶相，背后定有所指，只是现在还想不通罢了。听了我的话，村民都打着灯，心有余悸的离开围屋。#女鬼挡道#
3	突然很想养只猫～～然后发现连自己都养不好
2	大半夜的挺嗨啊，耳朵都聋了，不过，挺暖的
1	做了一个茶具花了一上午昨天刚刚看完马克思今天希望可以看完两章毛概晚上还要搞毕业选题的事情麻烦死了
1	画个圈圈诅咒那些喝酒开车的人不得好死
1	我真的忍不住骂人了一个班本来就男生很少了还一个比一个恶心，真的非常厌恶没有本事的男生还非常自以为是恰巧班里一抓一大把真是想说一句你算什么东西
2	﻿团团好可爱..一只神似小蘑菇的老崔~说中文也可爱表情也可爱有礼貌也可爱笑的也可爱总之就是大写的可爱
5	距近40天没休息后的今天，竟然整整的卧床一天，关键关键是竟然没头teng
1	今天治疗的第二天，以为今天会舒服些，可是感觉到背上的皮肤都不是自己的了，麻麻的，好难受，以后不要生病了太TM的难受了，坐也不是躺也不行的，真是折磨人！
2	竟然可以这么早睡觉！！！睡觉！！睡觉！！全世界晚安
3	终于忙完了虚脱了都是为了你啊毛爷爷
3	听着以前我们一起听的歌，突然之间好怀念高中的那段日子，真好真暖。现在异地彼此不能相互拥抱，好心酸。
2	【什么时候喝汤更营养】饭前喝几口汤、将口腔。食道润滑一下……可防止干硬食品刺激消化道黏膜。利于食物稀释和搅拌、促进消化、吸收；最重要的是、饭前喝汤可使胃内食物充分贴近胃壁！增强饱腹感：从而抑制摄食中枢……降低食欲！
1	我已绝望。练舞加基本不吃饭一个月，一丁点儿肉都没掉，一丁点儿肉都没掉！！！！累觉不爱可能余生都这样了吧
3	发现自己离文艺青年越来越远了，离二逼青年越来越近了，其实我只想做个普通青年
1	姐从小就是小脸巴，是哪个没眼神的说姐脸大的
1	我确实没有弄明白这群发烧友长枪短炮的在拍什么？难道是一群疯子
2	"这是天生丽质后天培养后精心栽培的成果~~~~~中国现实版比卡丘~~""卡丘卡丘~?"""
0	“跑步是我的生命巴德庄重的说。
0	3影片制作出品公司：大观声片有限公司；
0	刚下班，看到外面已经下了今年的首场雪
0	起义军焚毁沙皇公文卷宗，并建立以乌斯和起义军及当地居民代表为首的哥萨克式的市政自治机构。
2	我懂得了，勇气不是没有恐惧，而是战胜恐惧。勇者不是感觉不到害怕的人，而是克服自身恐惧的人！——我是水文，晚安，好梦——中国平安|北京·北七...
1	你敢不敢告诉我一天天吃的饭都吃哪去了老娘我辛辛苦苦把你养这么大你为啥不长肉！为什么！！为什么！！！肉呢？！你的彪呢
1	对！应当将这些所谓的男性叙利亚难民武装起来，送他们去叙利亚打击ISIS！叙利亚人必须为自己的家园而战斗！而不是在欧洲喝咖啡！
1	既然得不到为什么还要争取日了狗了
0	苗木进入速生期(6—7月），每隔半个月追施一次硫酸铵，全年追肥3—4次，每次亩施硫酸铵10千克左右。
2	宝贝，早！愿你以后每一次晚归都会有人等你回家，会为你亮着一盏最温暖的灯！e神一定要好好陪伴着哥哥！你也一定要注意安全！
0	13木回族中的木姓，主要取自经名之首音。
1	才判11年！怎么不去死？强奸了判几年又出来，呵呵……万一中途表现良好，又减刑了，呵呵出来又强奸么？！！
2	早上吃了六个卷饼一个鸡蛋一碗豆浆真心比我们单位的男同志吃的还要多一会再吃个大苹果我的胃无敌了
2	#今天长这样#刚刚空下来的时候发现自己真的好饿，忙完这几天应该就不会这样了吧。加油💪
3	有时候是该面对现实了，原来我一直活在自己的想象中
3	对于一个言而无信，死不悔改的人来说，冷漠或许是最好的归宿。无止境的冷漠。
0	有自信的人，充满富足的感觉，总是很安分地做自己。
1	此雨绵绵无绝期，你有本事你下雪啊
2	感谢好朋友的建议，但我不知道是不是有点晚了
1	卧槽……水利电力的工作怎么这么难找啊啊啊啊啊啊
0	用途问题是人们修建这些地下城市有什么用途?
1	→_→明天开始上八天直落八天没得睡懒觉八天没得睡懒觉我想一个人静静
3	忽然觉得自己身上还是少了一种淡然的气质
1	又梦见郭碧婷了，朋友把我叫醒了，超级想发火
0	：鲁迅《书信集·致谢六逸》：“看近来稍稍直说的报章，天窗满纸。
2	未来是用来期待的，不是用来迷茫的，睡吧少女！
2	眼泪情不自禁流下来了呢……生日的祝福，除了银行，只有你
1	这是谁家装潢，简直是拆房子不是大锤就是电转，房子都发抖！吵死了
1	前天旁边坐了个感冒男，昨天是感冒女。然后今天成功地鼻塞。不要让我再看到你俩，因为我想踹你俩
2	是不是有一天我会换掉教师这个行业，去做别的事情～
1	真心讨厌一些家长见面就问你娃考了多少？为啥没考一百？你们比比看谁考得好？我想说有什么好比的，每个孩子都有自己的优缺点，比来比去除了能满足大人的虚荣心还能为孩子带来什么？压力🍐……
1	被韵达忽悠real不开心，昨天说来取件一下午没来，问了说因为下雨。今天跟我说两点来，四点没来问了说晚点来
0	蔼蔼王多吉士，维君子使，媚于天子。
2	早餐彩椒煎蛋，虾仁，蒸南瓜，金橘酱面包，葡萄。咖啡是星家的圣诞红袋，味道香浓却不上头~
0	所以镍铬合金的发明是奠定了电热电器工业发展的基础。
5	这两天好奇怪，难道别人看不到我吗
3	该死的，找了一个小时才找到h9t
0	上见其矍铄不衰，又知笃学，尽取所著书藏秘府，复授旧职，与黄目同在文馆，人以为荣。
0	新白娘子传奇是一部风靡中国、轰动华人世界的经典作品，台湾大陆合拍片，中港台合作结晶，被CCTV评为80后十大经典港台剧（古装篇）第一名。
2	#男盆友准则#当我男朋友要记得出门牵我的手，要介绍给你的朋友，要关心在乎我，每天都要联系我，朋友圈要有我的动态，生病要照顾我，生气要哄我，不可以说伤人的话，要对我负责，要陪我闹。
2	比我优秀的人遇的多了相处起来并不会累，反而羡慕夹杂着佩服与崇拜。
0	《盗墓笔记捌：  大结局（上、下）》于2011年12月19日上市，至此《盗墓笔记》系列完结，共出版实体书九本。
0	仙四的四位主角，工大莫非也认可执剑长老的前世今生
3	对马丁靴好失望…原来我真的不适合…
5	沈腾和岳父这是在干什么呢？怎么在田里干活呀！
1	这个夏冰冰简直就是个活生生的心~机~婊
2	看完Somsak的励志故事，我们能深刻体会到一个人的信仰和毅力是多么重要！破釜沉舟、逆境重生从来都不是空虚之谈，我们身边每天都在上演这样的传奇。不管困难有多大，未来有多迷茫，选择一条适合自己且擅长的道路，并坚持下去。
0	皇帝下旨让王献之休掉郗道茂，再娶新安公主。
3	我只是没有办法再喜欢一个人了遗失了心动感
5	怪物来袭？还是史前生物？上午去海鲜市场看见这个奇怪的东西这是什么哦？
3	在实验室吃午饭罪过啊，吃坏肚子了。。。
3	大清早挨电话吵醒9点已起来洗漱奈何头痛死了又躺下刚睡醒不能睡到自然醒头痛要爆炸一整天的好心情都没了
4	@小官官官COCO:友友们，股得起勇气吗？我是害怕了[爱心传递]
3	一阵难过，世界不要那么多灾难，不要带给人们这么多痛苦
5	这逃匪的驾车技术可以参加F1了！
1	好不容易起个早床奋身投入股票市场，手一快，满仓😂被告知明日大跌得止损还不如让我多睡下，有点上头陈老板知道又得先苦口婆心再嘲笑一番
1	你不要以为劳资一天不晓得你在做撒子
2	早安，今天是晴天了。昨天早上飘了一阵子雪花，算是今年的初雪吧，在路上看到雪花欣喜的心情一定是因为想到你，原来好多事情都可以和你相关都可以化作小幸运小幸福。
2	超萌宝宝的搞笑失误，太可爱了~~纯
2	太好了，还在就好。你告诉我们的，总会相见
1	那些喜欢在她面前装好人要港鬼话我又嘛炸你屋杀你压娘你有过子恨我吗过子想我死次这样的鬼话我也只是脾气不好了点我从来没害谁算计谁打谁主意没钱也没骗谁钱那个有必要这样吗么让我晓得是那个不然你想我死老子绝对让你在我前面死不信可以试试反正气颠了
1	我也是醉了、把劳资充电器拿她办公室去、把劳资吹风机也拿她办公室去、这种天劳资还得用电风扇来吹头发、冻死劳资了、烦躁！
0	怪不得我闻着中药就想吐！现在知道原因了
1	中国文艺界领导你们好：我们花钱难道要看粗俗低劣下流无脑的节目吗？不要做强奸我们眼睛和耳朵的事情了，你们要看这种表演请移至你们的私人的场所，我们是普通人看不惯这奢淫极欲糜烂无求自我炒作..............知道吗？中纪委没到你家前，请自爱
5	iOS切水果选择经典模式，开始游戏后点击左下角的暂停键，再按住屏幕中间的重新开始键（就是那个弯箭头）不放，然后锁屏，再解锁，之后按屏幕中间的继续键（类似播放键）继续游戏，就会有石榴从边上飞出，如此反复，即可刷高分。而且越到后面石榴越多，想得多少分都行！！！！！
1	这是个大骗子，在学校骗学生家长，在外面骗别人，这个臭娘们儿还敲诈了同学家长的钱，简直不是人
4	昨天无端端左胸口绞痛，连呼吸都很短，当时就动弹不得。。。感觉好像使劲就会把拉住的筋扭断，然后活不成了，那种感觉真恐怖。拍了个CT胸腔一切都正常，那到底是什么鬼东西。更吓吓人的是医生开的止痛药是癌症疼痛吃的，郁闷。。。。。。
0	就像花败了又开，太阳落下又升起，所有这一切都只是自然规律
3	不愿提及害怕了那种感觉顾虑多了胆怯也多了
0	80%以上的地区为恒河和布拉马普特拉河三角洲；
2	看着你们一个个都那么幸福～我多想也认定一个人幸福的走下去呀不急不急～毕竟Ceci在等那个最正确的人。很多人不信我可以再给自己五年。也许五年后有不一样类！哈哈哈～怕啥！还年轻！
0	【养生红薯粥】甘薯250克。粳米100克：白砂糖30克，将新鲜红薯洗净。连皮切成小块、粳米淘洗干净、用冷水浸泡半小时，捞出沥水：将红薯块和粳米一同放入锅内：加入约1000毫升冷水煮至粥稠！依个人口味酌量加入白糖……再煮沸即可……
2	走着走着，突然间，迷路了。没有人为我指路，我就沿着太阳、沿着月亮走，我知道那个方向是东方。你若安好，太阳和月亮就亮着，黑暗就会躲在角落，那厚厚的乌云又算得了什么。五年，十年后，你说，我们都老了，不过啊，我们的梦想开花结果了。#我为王凯写情书#
1	想骂人，特别想骂人，自己恶心就罢了为什么还要让别人也恶心！？自以为是的心直口快其实就是没素质没教养努力劝自己不要跟这种一般见识，但是还是想吃了苍蝇一样恶心，诅咒她，诅咒她！
2	真正减肥就是这样，体重变化不重要，毕竟利尿剂也能做到，体型变化才是最牛的??，抽油的节奏
1	五点半我就从辽师出发了，八点才到旅顺。我也是服了
1	侄子买游戏装备，花了五万多，想想就气的慌，最关键的是，买装备，只需要银行卡号就可以，连密码都不需要，这叫什么事
4	有点可怕的是我下午睡觉梦见郑俊英跟乔任梁一样一直没敢上微博害怕是真的还好没有
3	从里到外都是脆的，糊的，我只是想做一个松软的杯子蛋糕
3	没那么容易可以放得下，想起来还是很难过。总是爱胡思乱想，似乎已经回不到从前
1	回家想逍遥两天陪陪爹妈，结果HW就没消停过。马格叽将来必须要自己当老板这天天被查勤真是特么的哔了狗了
4	刚才进电梯一个老娘们儿把我吓坏了大半夜出来吓人哼要不是看着你块儿大非跟你喊两声忍了…[左哼哼]
3	专心驾驶2010年在意大利，4.000人死于道路交通事故。在驾驶，25.5％是由这些分心。这幅作品的主角是两位医生，一身刚刚从手术台上走下来的装扮。看到他们，让人不由得心里一紧。此创意由意大利Link打造。
1	我要是烦一个人。她在我这什么事都做差了。我已经烦她了。她再怎么做都无济于事。妈了个狗逼的。怎么像她妈癞蛤蟆一样。滚
0	并将摩加迪沙体育场临时定为救援中心。
2	分享一个师姐的安慰感言。虽然我很气她两点钟刚彩排完，饭都没来得及吃就被叫四点回去礼仪集体再培训，但不可否认被骂也是一种成长。幸好我公关部和礼仪模特队的北鼻们都很乖，四点都能再回来。我不知道自己在团长组能走多远，至少要做到不枉此行，希望经历过的我能成为一个成熟有独自思考能力的人
2	好喜欢孙妈妈，孙妈妈在，天不怕地不怕
3	寂寞到连诈骗电话都要聊半天的地步了
1	朋友生日宴会遇到前女友、突然被朋友拉黑、工作也不顺利要重新策划等等等，这就是我近日的状况。我的天，一起来凑乱了，还让不让人活了。
0	坐了一下午的车就为了逛一个小时就能逛完得古镇虽然是不够大但是却美在其中安逸舒适各种有feel真正的古风古韵毫无做作感商业化程度小文艺清新如果你爱请一定要去他的名字叫沙溪
1	大爷的，每年生日就没有过的很开心，每年都过的那么窝心，
0	梅比斯是梦比优斯奥特曼在台湾的译名。
2	早安，ayato。今天也会很喜欢很喜欢你
2	这么冷的天，老爸送上班，真幸福
1	那天才说，危机下，什么鸟都出了林子。今天巴黎十六区的一位议员Ann-KatrinJégo要求此后埃菲尔铁塔就永久性地变成法国国旗的三色。讨好民族主义的政客哪一国都不缺，就看制度怎么制约大众怎么反应了
1	从来不愿意说脏话，真是傻逼太多
3	失恋是什么滋味已经忘的差不多了那是因为好久都没他妈的谈恋爱了
3	给我1000不然接下来我真的要去讨饭吃了
0	巴菲特惧怕羊群效应：对待股票别人谨慎我胆大，别人疯狂我恐惧。这也许是纯供求关系的市场经济。中国去年已经体验了股市的疯跌。只要开放经济它就有规律有正确预期。中国的楼市一轮轮疯涨，干掉了多少专家预言永涨不跌，不是中国人多要房多，就是房地产猫腻多。如股市等到大无限爆破时就不是谁能做主的
3	我记忆中的香港电影大致就是这个样子了记得小时候就爱上了香港电影的繁体字以及后来爱上了广东话和粤语歌但时时又觉得“近乡情更怯”今天的香港已经不是以往的香港虽然繁华依旧可是发生在那里的故事和电影以及故人都已一去不复返了致我挚爱的香港电影
4	家里的网络电视早就有釜山行了，但是自己在家不敢看这种丧尸片，所以一直没看，结果昨天看金星秀讨论这个片子，晚上我立马就做噩梦了！现在内容忘了，只记得好吓人啊！
0	国际经验表明，一个航空项目发展10年后给当地带来的效益是：产出比为180，技术转移比为116，就业带动比为112。
2	天放晴了！天放晴了！天放晴了！
2	40，嘿嘿，妈妈来看我，又吃到妈妈做的饭了～好想时间过的快点，赶紧和爸妈住在一起……嘿嘿，偷拍一张，妈妈的背以前总挺的直直的，我长大了，妈妈老了
0	屈原更加得到了怀王的重用，很多内政、外交大事，都凭屈原作主。
3	今天复试没过，被辞了，好伤心，求安慰
2	我应该要记得那个难过的梦～随着时间的推移已经冲淡了不少，但不管怎样，我应始终不忘初心！以后这种事都没必要纠结了，结果明显。
2	烧烤+火锅+猜歌名+吃寿司……=大学最后一次班会
1	为什么会有开小号的这种网络败类还会自导自演太恶心还会栽赃嫁祸扮演无辜者网络太恐怖这种奇葩不去当段子手可惜了
0	【孕妇喝鲜榨果汁每天别超300毫升】孕妇饮水首选白开水。鲜榨果汁含90%以上的水分，还含有果糖、葡萄糖、蔗糖和维生素。由于果糖、葡萄糖、蔗糖很容易消化吸收，会促使体重迅速增加，因此，孕妇每天饮用鲜榨果汁不要超过300毫升。
2	这辈子一定要看的两场演唱会一个一定是我杰哥的演唱会那片星海向往已久✨还有一个就是BigBang的BigBang的现场简直了气氛太好很难让人不爱👑
1	觉得自己就是一傻逼。能不大嘴巴么？能不穷嘚瑟炫耀么？心里能藏得住事儿么？！？！
0	他们在导体电路中正在进行用半导体晶体把声音信号放大的实验。
1	SM可以die了，彻彻底底的狗带！
1	learningtomakealiving，goodgoodlive。tmd！iamhungry！iamangry！now！now!now！哼！╭(╯^╰)╮！
3	【雨天】有一种心情叫没有课变成了四节课
0	乌鲁木齐铁路局地处西北边陲的多民族地区。
1	看着外面倾盆大雨，我的内心拔凉拔凉滴，今晚的大底又不知几点下班了……还是喝杯咖啡压压惊吧
3	一点都不想去！越来越不想去！神经病头脑发热怎么就给答应了！哪怕一个星期那对我来说也是一年那样难熬！！！行李那么重没人帮我拎没有扁扁怎么过…
0	"传说神仙张果老倒骑毛驴，就是从“天梯上行走上天""。"
1	周一早上的路上就是噩梦！还限行4，9，我想去六环外上班去
2	原来《少年说》并不是千玺第一次打架子鼓我竟然现在才知道你真是太棒了
1	我说拍45度角没说让从下往上拍45度萌个尖椒土豆丝啊只看到了肉肉肉
0	凭借和发扬自身的技术底蕴、管理优势和装备的支撑，积极采用新工艺、新材料、新设备，做精做好自己的产品来占领和巩固市场。
0	1938年重新加入中国共产党。
1	这个礼拜六之前谁都别烦我！我很忙！！！
0	金天会二年（1124年）析蓬莱、莱阳二县置，治今山东省栖霞市栖霞城。
1	这种事还从轻处罚？呵呵。就是因为很多强奸案判的太轻了才会有人屡犯才会有人效仿，他们就是觉得反正法律也奈何不了他们，大不了坐几年牢出来照样潇洒。可是毁掉的是受害者的一生啊
0	CSI:暗罪谜踪：疯丫头A-Za给你发送了邀请。
3	如果日子过的太清闲那么你的钱包就会瘪瘪瘪……11月伤不起……网购伤不起
3	同事说，我，比来公司的时候，长扁了很多
1	以前，我总以为自己是一个挺能坚持的人，看到人家半途而废就想着为什么不再坚持一下呢？！现在，我也成为了别人眼中的这种人
2	这么多人要给我过生日好开心吖可是要好几伙所以今年一个也不去我唯一的愿望就是加油努力考出好成绩让爱我的人为我高兴
2	妈，这一年来咱俩都认同的一句话就是：死亡并不可怕，可怕的是等待死亡的过程。我知道你一直不害怕死亡，从你病魔缠身的那刻起你就一直在期待死亡的到来，甚至想提前结束这一切。可是我们却是自私的，我们不能失去你，即使知道多活一天对你来说都是炼狱煎熬我们也不想放弃一丝丝让你活着的希望。我现在...展开全文c
0	3月17日五机部组成该相机联合测绘设计组，揭开了三五八研制照相机序幕。
1	怎么整天这么倒霉啊真是他妈的烦死了
2	师傅，你家男神以后娶了你，绝对是他上辈子修来的福分～感谢三生有幸遇见你
0	谭伯源同志是第九届、十届、十一届全国政协委员。
3	明天考试让我情何以堪答题成这样还出去玩明天肯定要挂掉
0	南通，11月24日，周二，空气质量指数：9，空气质量：优。
1	不吐槽不发泄会死！！！中午本来就没睡了。加班回来整天就知道拿着个手机刷刷刷，非得等到人家睡觉困意绵绵才开始噼里啪啦收东西！开灯！烦死了每次都这样！不用上班了不起啊！！！
0	全村外出务工收入16.9.00万元，其中，常年外出务工人数45人，在省内务工12人。
4	恐怖片中吓人镜头集锦，将近9分钟，40部影片，简单粗暴直接吓……[阴险]~胆小慎点！秒拍视频
0	第六条收取污水处理费应当办理收费许可证，做到亮证收费，并使用财政部门统一印制的票据。
2	到一个喜欢的人其实不难，多少爱情都开始于喜欢，结束于了解，后来明白，所谓合适的人，没有定论，大概是三观相似，兴趣可以不同，但决不干涉对方，有话聊，相处和独处一样自然。这一路，你是你，我是我，不是没你不行，但有你更好。
0	几乎每一代成长都长期高于90的人物。
0	和子曰：“先君有遗令曰：‘无攻越。
0	怎么说呢？就是知道生活常常是个很tough状态，所以时常抱有感恩之心…但却常常掉入情绪旋涡里…同时又是个想很多的人，惴惴不安地去思考每句话明里暗里的特殊含义……然后暗自伤神，但至少始终没有恶意啊……所以……也不再揣测别人的恶意了……idon'tcare……上海·周家嘴路
3	吃点甜的又想吃点闲的吃点闲的然后又想吃点甜的然后大半夜把自己撑的想吐
2	社联拔河杯，初赛进入复赛。晚上文化艺术节的筛选，其实你们都很棒，一直，当初看着你们从什么都不懂到慢慢厉害，大家互相认识了解。时间是个很厉害的东西！
0	男，1960年6月生人，中国共产党党员，研究员。
0	②产品的实体部分应减少资源的消耗，尽可能利用再生资源。
3	活失败了，为了恋爱放弃了身边好多朋友，导致现在没有朋友了
0	我现在过得很好什么都不缺有什么都没有
5	檫！！！！！奔跑兄弟猜题的环节，让男生猜美甲的图片，这图片一出我旁边鼠哥脱口就说，这个哦，法式美甲啊～ohmygod，我是连脚趾头都想不到的啊，我到底是娶了什么样的鼠宝回家，这个都知道
0	此熊孩子深谋远虑日后必成大器。。。
5	为什么不是北京，为什么？那样在我们人生中就能多几个蓝天了
4	我不行了，我要肝硬化了…看了恐怖片害怕怎么办，刷觉醒副本啊，充满了力量
0	许多酶对此甲基化敏感，如AatⅡ、ClaⅠ、XhoⅠ、SalⅠ等，也有不敏感的，如BamHⅠ、EcoRⅠ、SphⅠ和KpnⅠ。
2	第一次在唱歌这方面得奖，之前一直是个腼腆的女生，现在我要挑战我自己，是的！我成功了！没有什么不可能的！能像欧豪那样做舞台的王者
1	為什麼沒人設計馬桶跟垃圾桶一樣..有一個腳踩就開的踏板....一踩就開~~~再不掀開再尿!就只好剪小鳥了!!..............像女生一樣尿..還能不掀嗎???
4	特别想知道对面楼的邻居犯了什么事，大半夜的被敲了半个小时的门，到现在1:46还在敲。吓得我都睡不着了。开始差点以为我被敲窗户呢，虽然远隔2米5，不过日本的夜太静了。好可怕！日本
0	近几年，有50多名学生考入清华大学，南京大学，四川大学，同济大学等国家一流985  211高校。
3	波鞋是条不归路入局需谨慎#喝了冻奶茶现在又想喝冻柠茶啊人生充满了不完整！
2	宝贝！39w了！是不是天太冷你不舍得出来了快出来和粑粑麻麻见面吧，都给你准备好了哟
3	Lamer的精华面霜用完了，换成了softcream，用了还是想换回精华面霜，结果没货，
1	明明看得到地图上的点却一直在定位中，差评
4	我们这里天好象漏了，雨哗哗地倾盆而下，大河小河都要满了，求三峡大坝拦洪，千万别泄洪了，能拦多少就多少，该兑现建坝时的承诺了，千万别反着来，我们伤不起！
3	我去，一身潮痘痘，痒得都睡不着了
0	仪式后，游人或展开画板当场写生，或举起相机捕捉美景，或前往周边系列休闲景点游览，或品尝农家美食。
5	一个周末不见，白鹤电影院就拆掉了一刚。
0	想来想去觉得自己在九玄的话怎么也该是个雷霆深木的双面才对～虽然当年好像是想进雷霆或者迷雾的，然而坛子里分院却给我分了个玄遗～
2	她们善用女生自身特点，把其角色演得惟妙惟肖。
2	知道你在湛江认识好多新同学朋友过得好开心我很安慰同时有点吃醋知道你虽然忙碌但是充实好好照顾自己🐷头真的好想好想这个周末飞过去找你和你一起看好久没有见你了好想好想你头儿看见你动态发现自己真的好冲动可是真的好想过去找你不过你好好的就好了晚安
3	不在乎我的人，我说痛他也不会有什么表情。心疼我的人，我不说他也会察觉我有多痛。
3	呜呜呜。。。。买了个维C花了128
1	就怕猪一样的舍友，有能耐你就给我连续打一夜的
2	路过农场货，太棒，全有机蔬果。真蜂蜜。切石榴的时候一看这个画面让我害怕，像杀什么东西一样......跟红酒一个颜色。自己下厨终于吃了点香辣鸡杂……
1	你们能不能猜到我现在有多烦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊神烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽尼玛尼玛尼玛尼玛啊竟然
0	发现一个规律，一群人抓娃娃，绝不会空手而归。
2	小摩托畅游一天～皇室的行宫花园、山上的寺庙、俯瞰下的清迈、清迈大学
1	临时接到电话七点国旗台下集合训练一上饭三分钟吃完跑心理阴影面积无穷大
2	工行的无卡取现好强大，以后出门估计只带个手机就全部搞定了
0	某人为了吃火锅，去买了电磁炉和锅
0	文化教育该村小学生就读到乡中心小学，中学生就读到景谷乡中学。
0	兰博基尼Veneno最大输出功率为552千瓦/750匹马力，从0-100公里/小时加速只有2.8秒，设计最高速度为355公里每小时。
3	最近突如其来的所有倒霉事我一个人消化着，我的委屈，我的无奈，不知向谁诉说，只好一个人偷偷的掉泪，那种感觉仿佛无力支撑，只想自己躲起来安抚内心的恐惧，第一次感受到了害怕，孤独，失望，没有人在身边，没有人能帮我，所有委屈一涌而来，只有泪随时随地陪伴我…
2	准备八点去体检，到了八点半还忙的没完，过了几分了，想着车走了没，碰碰运气吧，嘿，还就让我碰上了，没走，赶忙上车，车就走开了
3	18个月14天。把大坤上课的时间调整到周二上午了。我很不舍以前的小朋友，不知道以后还有没有机会再相聚
1	宝宝你是准备把我肚子踢爆然后自己爬出来是吗？你那一脚一脚的踢力道很足的么
2	日子不是用来将就的，你表现得越卑微，一些幸福的东西就会离你越远。除了你自己，没有人会明白你的故事里有过多少快乐或伤悲，因为那终究只是你一个人的感觉。晚安
5	俄坠毁A321客机系恐袭事件；俄罗斯5千万美金悬赏嫌犯，普京放话，全球追缉，虽远必诛；普京G20峰会上直陈：isis获得四十国资金支持，其中包括G20成员国.....到底恐怖分子是谁？普京下一步会有啥惊人动作？这信息量有点大.....
2	睡颜超好看。。。今晚下雪了，明天估计能堆雪人了。。
0	你曾经对我说过，花开当下，人亦少年，这些我都记得，而我也一直在寻找我的非爱不可
3	每次送饭你都说多吃点，我是真的不敢多吃，真的怕天天吃那么好会吃胖，然而现在感觉好饿啊！我也失眠了.
5	我家亲说她没衣服，然后我看着这一床的衣服我觉得我需要脑补一下什么叫没衣服
1	现代新女性标准只好色，不花心。说脏话，不骂人。耍流氓，懂礼貌。不装逼，不犯贱。不发骚，会放电。大家同意不？
2	代理家的宝贝拉肚子，用我们的足贴贴在气海穴，第二天居然不拉了。足贴真是太牛了
3	本来以为在学校陪她是个挺开心的事，没想到最后我留这，伐开心
2	学会感恩，学会包容，学会沉默，学会思考。
1	吃进去的东西再吐出来的心情，劳资真的要分分钟剖腹自尽
1	我换个头像换个名你们是不是都不认识我了阿！都特么取关我！生气！
0	16、另配具有湿度修正功能，数据更加精确17、重量：2.4kg。
2	出门前都会来到床边亲我额头一下说老婆我去上班啦～这应该就是稳稳的幸福了吧
1	你特么的热水什么时候才能用啊山里的学校真是
1	妈蛋，我真是要被气死了，两站路开四十分钟我也是够够的了
4	半夜园区湖上全都是水汽白茫茫一片…安静的吓人两只蠢鸟瞎叫唤吓死爹了…上海·浦东新区
3	我出去应酬你说我去玩，我出去喝茶你说我去玩，筹建商会你说我去玩，办事情你说我去玩……有时候真的好无奈╮（╯＿╰）╭我他妈真想天天出去玩呢
0	历任战士、连长、营长、团长、中国人民解放军  土地革命海军万山要塞区副司令员兼参谋长、川岛水警区司令员、海军原福建基地副司令员等职。
1	干，小米升了7，图库背景和上排字都变白的了，真是看瞎眼了
4	这天，人类突然回想起追篮球动画时的恐怖（x）篮球的时候至少还有原作可循，花丸这个未知数实在可怕…
1	今天还没写今日总结，因为根本没时间了！！！将近两万字的转正材料才写了三千，明天交。Ohmygod，天天、时刻都有不想活的念头。不怕不怕，加油加油
1	茂业4??楼夏威夷宣传力度很大，开业前三天对折。据说吃饭的时候??N多人，绝对有排山倒海的气势，听说还形成了踩踏事件，然后就直接如下图1??了。然而晚上还是有很多人慕名而来，看到这样闭店很气愤，可是商家没有任何补救措施，可素我是拿到号的呀没吃到你也发个券什么的呀！
0	短的筹备时间并不一定最好，正确的筹备时间是在价格、时间与品质方面保持平衡。
0	javax.print.attribute提供了描述JavaTMPrintService属性的类型以及如何分类这些属性的类和接口。
0	每年端午节，剑井旁边争没午时水的人总是挤得密不通风。
2	总是能在我最需要帮助的时候冒出来个给力队友
3	终于快下班了！可是一想到回到家见不到老妈了
1	靠！对面坐这俩丑逼，学习都学不进去了
0	现四川美术学院·坦克库重庆当代艺术中心入驻艺术家。
0	苦艾草的枝叶是绿色的，并在一面有银色的发丝状须。
1	我看得琴棋书画样样精通老爸才满意
0	对于现阶段，集中式邮运为什么必须以市县为主体呢？
0	2做法做法一制作食材主料：猪肉500克、鲜豌豆50克、大米粉75克。
1	早上闹钟响过又眯了10分钟，结果就做梦和林姐姐吵架，竟然吵到说分手的地步，在梦里我哭的稀里哗啦，他一脸的无所谓！醒来依旧很生气，今天心情不好
5	这是赤裸裸挑战法国政府啊，这样真的好吗？
1	你把我丢失了13年，现在要回来找我是什么意思嘛
4	看着…感到恐慌[眼泪][哆啦A梦害怕]这是什么玩意儿听过看完的人基本都瞎了
0	增量资本经营实质上是企业的投资行为，因此，增量资本经营是对企业的投资活动进行筹划和管理。
0	如果DearGod和自己一样是个孩子，他是不是和自己的想法一样呢？
1	為什麼心塞的事情這麽多，就不能順順利利嗎？
3	[衰]会考....一个比较恐怖的名词做起来也不是那么恐怖。说是闭卷考试其实和开卷有什么区别啊，前18名得是没我们这么好啦我刚好20.以后生物地理课要干嘛呢??
1	双十一的快递速度太磨砺人的耐心了
1	现在逼的姐真想骂人，一个孕妇挺着肚子干了一天，累的腰都酸了，还这不行那不行的，又要重干！电脑，复印机辐射姐一天了！这破老板，真他妈的想骂人
3	现在的生活不是我想要的，但确实是我自找的。好累，一切的一切。
3	这个点是什么爆炸了还是精神焦虑失眠导致幻觉了
1	饿得神经衰弱打开了一包泡椒牛肉面然后！！！！！！！！没有热水！！！没！有！热！水！！！！！！！！！！！！！！
1	滚蛋不准把骨头拿到我腿上吃表过来
2	好开心，好想和你们分享下，但是发现那么晚了还是算了，自己偷偷乐吧晚安
2	好好实用的攻略啊，就等着去黑五海淘了啊，攻略很贴心，不错啊
2	1年前报名学习驾驶证，走过了春、夏、秋、冬，终于在2015年11月10领到了驾驶证。在这期间我很想出去玩儿，但我都告诉自己:驾驶证没有学完，出去玩儿野了更不想练车了。所以一直没有去过。如今证已到手，可以考虑出游了。
1	真的很想把我那烧火棍一样的吉他吉他给换了，雅马哈fg700s，1500，组乐队都拿不出手
3	大家都结婚了，我也想结婚，也想找个爱我的人…
5	居然鸡都叫了，我居然还没睡着，连续三天失眠，真的是够够的
3	“依稀记得小时候爸妈总是在八九点钟电视剧还没看完的时候就催促我们去准备上床睡觉然后小时候的我们因为害怕还不能违抗父母哪怕心里一百万个不愿意也会乖乖上床把眼睛闭上这一觉啊没有噩梦没有思念的人没有被眼泪弄湿的枕头可是不知怎么那样的日子再也回不去了”松原·前郭尔罗斯蒙古...
1	大白天你车开的这么快，做死的节奏
0	31。手机休息了几天。期待半天雪突然就下起来冻雨，满天的冰渣子，落下来又像霜。看了冲刺3个视频用了蛮久时间，833背完语文教学理论，英语翻译，单词1h，小白书思修法基重看。
3	冲厕所的按钮坏了，修了以后，效果可明显了呢，刚开始一按它就停不住，一直的流水哗哗哗的啊😂😂😂修过之后，怎么按都不出来水了😂😂😂
2	又到一年11.17希望新的一年美好平安健康顺利楠楠生日快乐
2	因此，不受外界影响，有一定闻、思的基础再去实修，这样才能称之为“闭关。
1	无理取闹别人又不欠你什么凭什么乱发脾气
2	那些年我们追过的偶像剧是否全部中招哈哈最近我的少女时代看了让人春心荡漾～
0	谈到《办公室有鬼2》时这部跨年大戏时，有金牌制作人之称的中央戏剧学院导演系优质高材生郭琰这样表示。
0	同时，我们了解到一些世界著名公司现有的WDM系统的各项指标。
2	这么快！！！！！😱这是明后两天就能收到了的节奏！！！啊啊啊啊开心噢
3	下雪是不是很好玩？？？活这么大还没见过大雪呢
3	这一下午没干别的就整这破玩意儿了，整特么满头汗nèng不进去！看来是该找个蓝朋友了
1	最温柔脾气最好的的快递员被打了我很生气
1	我就是蠢，为了请假这个事我自己折腾了好久，想了各种理由，连做梦都是怎么请假，结果，今天老板连问都没问
3	现在好多作业，每天都熬夜，永远都做不完。感冒了，嗓子痒好难受好久没有给任何人打电话包括家人高考时累点好歹有点希望，现在真的是醉了不晓得做这些有什么卵用
1	昨蹭了个巨慢歪飞只下到一半然而就是辣么巧秦俊杰才出现就让我别着急本来镜头就少没有歪飞怪我咯
2	梦醒来，你爱的人还爱着你。这就是幸福，早安，全世界。
1	@深圳交警路况警察叔叔，看他们怎么开车？
1	一大早又收到回去上班的最后通牒！OMG！看来真得进入倒计时了！真不想在这阴雨绵绵的大冬天上班！
0	参赛犬只要求在所有犬展上，犬只的健康必须被放在头等重要的位置上。
3	因为太相熟，所以在你面前没有伪装，就因为太相熟，才深知不合适，却也说不上原因.
0	#猴哥的心灵鸡汤#你太看重你自己同时又太看重别人对你的评价你被别人虚张声势的强大吓傻了你开始怀疑自己你不发表异见即便你有远见在远见未被证实之前你永远不敢迈出尝试的那步你是被你自己一步步击倒的从你开始为自己的畏缩找借口的那天起你已经开始慢慢变成被你看不起的样子……
2	嗯！就這樣活力滿滿的開始新的一天吧！大家早安！
1	超级讨厌道德绑架！搞得我想把你拉黑名单～
1	不要了！！退货！！一点都不自由！！
3	总有那么些事会影响人的心情，也并不是没有经历过，心也该有点韧性了，但有些事情还是会让自己觉得难过。晚安吧自己，还有这心情。睡一觉醒来又是新的一天了。
5	刚刚开车在路上，看到一辆出租车广告灯显示：我被打劫请报警，
4	[泪]大好的休息日做了多年的噩梦还会时时更新真是吓死爸爸了
0	在他看来，“故乡的观念“是出自精神上的、文化上的意义，是与未来相结合的故乡。
2	皮肤过敏，这皮肤过敏范围好有爱意。太幸福了！上班我是不担心，因为这是爱的吻痕！
0	相传，每年农历七月初七的夜晚，是天上“织女与“牛郎相会之时。
3	求快出太阳吧手贱浇了水，发现美美的鲁式摊大饼了马基再也不浇水了。
4	"实拍可怕的中医放血疗法网友直呼：吓死宝宝了|秒拍视频（使用#秒拍#录制）
1	真的很讨厌一吃就两三个小时的饭局。
1	我真是够了……够够的、一大早就和锅生气、
0	其果实为中药之一种，称马兜铃。
0	他说，穆巴拉克已经授权埃及武装部队最高委员会掌管国家事务。
3	本想在感情上按照自己的方式走按照自己的意愿找男朋友可我已经长大了不能再像小孩子一样自私既然靠自己的能力无法给父母安逸生活那就牺牲掉一部分情感吧选择那个可以上我让父母生活的安逸的人是不是也可以是对等的吗这件事可以这样做吗
5	不是我发的都已经删掉了，居然还有人帮我发微博
2	今年生日没有家人没有朋友没有爱人就自己一个人庆祝自己的生日祝我生日快乐都别说话！！吻我！！
2	突然感觉压力好大，想做的事太多，思绪太乱，，，，，，别急，一步一步来。
0	全镇110多家私营企业共吸纳农村劳力3800多人，占到全镇劳动力的7成以上。
0	(三)研究制订干部队伍建设的总体规划，组织落实培养选拔中青年干部、妇女干部、少数民族干部和党外干部工作。
0	以前生气绝对要发作出来现在只有憋看憋的到好久。
1	北上广真心看不下去了越看越气。那个于总简直了…
3	最近口腔溃疡很严重，早上好奇，用舌头数了一下，一共七个泡。刚才又数了一遍，变成了六个。开心了好久之后突然发现不是丢了一个，而是其中有两个扩大了，融为一体了。整个人都不好了。
2	3实力在长期发展中，学校已建立了一支力量雄厚，结构合理，具有较高水平、德才兼备的教职员工队伍，他们敬业、爱生、安教、乐教、勤教。
2	看了一晚上跑男，不为看明星，看的是大家一起肆无忌惮嗨爆的快乐心情
0	b.弹簧压缩量要按规定进行，不允许有过大或过小现象，要求误差2.00毫米。
3	徐海乔曾经在访谈里描述过自己的这段经历，贵州深山的雨夜里拍摄一部这样题材的影片，想必感受一定不会太好，他说拍恐怖片最难的部分是演员首先要自己真的感受到害怕与惊吓才能演出害怕与惊吓的感觉，而印象最深的就是自杀那场戏了，因为要把整个人浸泡在冰冷的血水里，整个人也许真的感受到了死亡。
4	不要吓人啊，人吓人，吓死人啊
3	身边总有些人，你看见他整天都开心。率真得像个小孩！人人都羡慕他：其实：你哪里知道，前一秒人后还伤心地流着泪的他，后一秒人前即刻洋溢灿烂笑容：他们其实没有能力独处！夜深人静时；总坐在窗前对着夜空冥想失意的苦楚！他们就像向日葵：向着太阳的正面永远明媚鲜亮！在照不到的背面将悲伤深藏
0	当有利于滑移的晶粒要发生滑移时，必然受到周围位相不同的其它晶粒的约束，使滑移阻力增大，从而提高了塑性变形的抗力。
3	本宝宝不开心，DNA提取实验会失败就这么任性地失败了
1	妈的，问我皮试医嘱怎么开，你是医生我是医生啊！！病例可以从上班写到下班我也真是醉了
1	微博真可怕这么好的姑娘也有人黑
0	隆重的萨满教仪式以祭祖为大宗，惯于龙虎年或蛇年春秋两季操理，分家祭和族祭。
1	受不了那个上海小男人，恶心死我啦
1	我尼玛马上就是给专门给组织室干活的狗，尼玛尼玛，一下午只有组织室不停找我，直接交给我完，麻痹地
2	那楼挡住了啊我美丽的夕阳❤啊湛江我爱你～
1	有的人活了大半辈子，都不知道饭可以乱吃，话不可以乱说吗，真是日了狗了
3	《这个杀手不太冷》。这学期看的最好看的一部电影，没有之一。台词真是好戳心啊。“我要爱，或是死。”里昂死的那一刻真是觉得内心都崩溃了。
5	那么资产阶级分子为什么要压迫资产阶级出身的子弟呢？
1	等待offer和学雅思的过程，真的很难
3	这是一个右眼坏掉了还奔走在市内的可怜孩纸
5	带实习生到场地巡视了一小圈，他们居然说没走过这么多路
3	我条腰啊！几天了，早几天睡觉就痛，现在走路都痛
2	爱情和友情不是在最美的年华遇见你而是在最蹉跎的青春里相遇一起蹉跎一起成长——致我的少女时代我的闺蜜
3	大半夜要睡觉了看了一个虐心大戏匆匆那年…倒也不是特别虐，就是特么因为不是特别虐，最后的感慨就是：卧槽，明天要早起…
2	昨天满二十可以去民政局竟然忘记发微博庆祝一下了！现在来补一波
1	这帮闹动静的狗崽队们比跟宗黛安娜王妃的人还多呀
1	今年第一次被放鸽子！！！！！！
0	每个人都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去。我把最深沉的秘密放在那里。你不懂我，我不怪你。——余秋雨
2	有人敲门，猫眼里一看好惊喜，打开门才发现是个送外卖的，原来是我看错了…跟你太像了@小潘潘1972
3	下个月吹冷风吧。赚的钱再多也远不及我花钱的疯狂。
1	这两天的心情很糟糕。操蛋的广电总局，你这是在阻碍社会的发展，你知道吗？
0	深夜妄想：w-inds上Arashi的番组，或者同台演出
0	现代汉族共同语是以北京语音为标准音，以北方话为其础方言，以典范的现代白话文著作为语法规范的普通话。
0	VictorO_o邀请你一起来CSI:暗罪谜踪破案。
1	我大爺一onlinegame，我網就跪了
2	意外的小惊喜，没想到新工作周六周日双休，
1	卧槽…打前场传控吗…倒脚吗，着急的就要下底传中……看的人烦躁的
2	#大圣归来#刚刚看完了大圣归来，画面做的挺细致的，很多地方能感受到特色，比如京剧的白脸来表示反派，像悬空寺的场景设定…相比于精良的制作，剧情可能是为了满足全年龄吧…可是不知道为什么，后面那恶心的大肉虫总让我有种是被奥特曼打的小怪兽走错了片场的感觉
3	pld9，吃完饭后小腹疼，疼了好一会了，胸也疼，下楼梯的时候都颤的疼
4	心有余悸，高速开车一定要小心驾驶！一定要小心驾驶，一定要小心驾驶[祈祷]脑袋被磕了！
0	这种换个发型和胡子就换个人的感觉究竟是……
0	大学分组一跃而成所有分组中人最多的。
0	不宜强光直射和曝晒，因此，夏天应适当遮荫。
1	做不到就别给出承诺，别给那恶心我
2	一觉醒来发现两件大事，一是下雪了，而是我又双眼皮了！！
1	室友每天1点睡，早上6点半起，中午不睡觉，吃饭只要10分钟，我觉得我真的要被折磨死了，我只想放假回家
1	高中的狂犬疫苗白打了…四年前发的微博，今天有必要再翻出来一下，希望大家能够好好地看看，我感觉齐鲁晚报和南方周末之见相差了100个xxx报！利用媒体的影响力不经科学求证人为制造恐慌，太可怕了。[怒]
0	株洲市农业局党组成员、副局长。
0	经双方商定，国共两岸经贸论坛于2006年4月14日至15日在北京举办。
1	最近小宝儿可恼人了，每天晚上都12点才睡下，不管多早回屋多早关灯，都在无休止的上茅尿哗拉屎中拖延，直至累的不行了睡着
3	想买金立群老师的摩根财团和费雪的挑选成长股200。啊我都穷到这个地步了。
1	“咽回去吧因为你说出来也是假的你是个骗子”
1	是是是是老子就想约你咋的了就想约你吃饭咋的了到底尼玛休不休班痛快的
5	巴黎出事了，为嘛郑州的警察都出动了
2	雪渐渐化了，天渐渐冷了！亲们，要注意保暖啊。不要让寒意吞噬我们的激情！早安！
1	灵感这种东西，真他妈恶心，一天能抓到三四次就谢天谢地了。
1	老板一个比一个好不争气的只有我自己
5	原来我怀孕的时候鼻子真的变得好大呀
2	根据辽宁省地理、土壤、气候、水力资源等情况，提出过许多好的意见和办法。
2	不知不觉又是这个点了～祝芹姐大学期间的最后一个生日开开心心～晚安～
1	还要在青岛呆多久，妈蛋的，经停有停这么长时间的吗？
2	加勒古城，美瑞莎的海滩落日好美，成全了我的碧海蓝天，听了一首成全
0	颜回自然不是乐箪瓢陋巷，我们不能说他是一个贫穷主义者。
1	莫名其妙！莫名其妙！！莫名其妙！！！
3	你说呢😔@又是一个冬天应该哭得稀里哗啦因为亲戚来了老爱乱打电话人老了想法有点多过去了就过去吧
4	喝订的海河奶，愣喝出玻璃碴子，想想都后怕，这要是喝进肚，后果不堪设想，[惊恐]………这奶里能进这个，我很难想像罐装过程是什么样子……这杯幸亏是我再喝，若是孩子………[惊恐]
0	8.负责管理全县电影发行、放映市场；
5	一进公司卫生间（有马桶垫纸）看见盖子是翻起来的以为走错房间了女汉子都是这样的？
5	我只能说奋斗吧，亲爱的小青年们，首付都五十万了
3	今天老妈说：在家吃真费钱！我一听。哦这是要下馆子么心里一阵激动，老妈接着说；走：晚上去你二姨家蹭饭……
2	又一年生日，不再是一个人一枚鸡蛋的默默度过！生日快乐！被关心体贴的感觉真好！
1	已与社会脱节，想出去又没胆量了，感觉自己患上社交恐惧了，想说又没地说，唉，活得越来越累
1	不愿意和别人发生大金额的金钱纠葛很难理解吗？？？？很难理解吗？？？？很难吗？？？？很难吗？？？？
0	县人民政府驻横州镇，1简介百度地图横县地理位置本数据来源于百度地图，最终结果以百度地图数据为准。
1	我们班是后娘养的吧，咋什么课都在东区上？？？？？？？每天中午睡也睡不成，气愤
0	为简便起见，姑且称之为责任保费。
5	最近朋友圈都在晒幸福，呵呵，都是同学恋，以前没什么的，现在竟然结婚了我已经跟不上节奏了
1	我简直就是手抖晚期患者手机今天又摔了卧槽！！！
2	今天回老家三代同堂都聚一起了老.中.青
3	美丽的故事都是没有结局，因为有了结局还会有另一个东西，就是遗憾……
0	你是否经常狠不下心来做事，对自己不够狠，对别人也不够狠。所以，你总是黏黏糊糊，总是不忍心去拒绝别人，总是下不了决心让自己过的更好，总是缠绵过往不能自拔……优柔寡断的你。
1	连续2次去银行取钱拿错了银行卡再有第三次我就是智商有问题
1	九点就躺下了，翻来覆去到现在还没睡着，也是服了自己了！
1	有一个休息日还拖着员工去上班，还经常拖欠工资的领导，内心有千万头×××崩腾而过
3	有多少不捨？無從問津了。。。那是給我回憶最多的地方，也是讓自己一步一步成長的地方！只因為那裡有曾經最愛的男人罷了
0	锤子T2携带指纹解锁功能，系统上做了彻底的推翻重建！主打扁平化设计风格不要问我为什么知道，你们要相信一个男人的第六感。
3	吉力贝糖豆，不幸吃了个呕吐物味道的，直接真的让我真吐了[惊恐]现在看到糖豆都害怕，好吃到哭啊济南
1	今天真是烦烦烦！出门没带钥匙！忘了带作业！明天还来一不速之客！我这是招惹谁了啊！
0	研究方向：水体富营养化防治理论与技术。
1	这两天一躺到床上就觉得天旋地转，也真的不知道是什么鬼了！
2	又过了一个开心难忘的十八岁😂😂愿拥有十八岁的容颜和心态，二十五岁的智慧然后，心愿统统实现
3	生平第一次给孩子上课，有种懵掉的感觉，好像在走过场，事实证明根本没达到教学目标，学生没有掌握该掌握的知识。真的要思考如何能让孩子有效的掌握知识，学会以他们的视角出发。常谈到的启发式教学，虽对这个词很熟悉了，而真正实践起来才知道其中的难度。该如何进步啊？
1	车厢里那么空、偏要挤在一个位置上、挤你就挤吧、还要把我挤得不到半个位置、
0	也是“外商投资先进企业，“外商投资产品出口企业和“出口创汇先进企业。
2	努力是什么？努力就是自己想要的自己给...
0	自幼在刘海粟先生指导下习画，1983年毕业于中央美术学院。
1	诅咒你们出车祸，车上的全都死气死我狗娘生的
1	明明是那个人手上有伤口被携带有病毒的疯犬舔舐然后得了狂犬病发病死亡，媒体避重就轻引导狗舔一下得狂犬病？四年前发的微博，今天有必要再翻出来一下，希望大家能够好好地看看，我感觉齐鲁晚报和南方周末之见相差了100个xxx报！利用媒体的影响力不经科学求证人为制造恐慌，太可怕了。[怒]
1	我居然看到有人说想睡他！！天呐你们这群禽兽他才十六岁！！!
2	墓里那些吓死宝宝的恐怖存在，我看着怎么那么有喜感呢？西域的宝宝们想象力和创造力比今天的人强！
3	我想出去玩为什么今年欧洲这么乱
2	这几天重温了宫崎骏的作品。妙不可言。跟小时候的感觉完全不一样。果真更适合成年人
5	宿舍里空降一只小小鸟在我的手上还以为是蟑螂吓死我了大半夜的叫到整栋楼都听见了好羞耻
1	一个二个像他妈打了鸡血的一样七八点钟就开始东整西整老子不晓得起浪个早赶到去投胎是不是和你们待在一起都要少活好多年细胞都不晓得要死好几亿不晓得上辈子是做了浪个恶事让我遇到你们这堆人
1	最近好多悲惨的新闻应试教育初中是压力最大的懵懂阶段心理脆弱考高中压力骤增运气不好还会遇到教育方法极其失败的老师和家长没有正确引导一不小心就走歪了天朝为什么还不改革有关部门去研究新的制度了吗还是精力都放在花样考试上了
2	我是积了多少德，居然还会有人对我这么好。。已不单单是感动能说的。。谢谢~~，，今天的生日，过的是有史以来最有意义，最最最特别，惊喜最多，爱心最多，感动最多的一个，，祝我爱的人跟爱我的人都幸福快乐。。。
1	某些人真是的，自己手机关机，还说我没有要通知你。
0	由于液体在蜗壳内不断冲击叶栅，不断被叶轮击碎，就同空气强烈搅拌混合，生成气水混合物，并不断地流动致使气水不能分离。
0	尽管不能飞，双翼也不是全无用处，透过展开双翅它们能轻微滑翔，并提供平衡及制动力。
3	你总觉得别人不够爱你，那是你看不到爱你的人为你打湿的枕头，日日夜夜的胡思乱想，和想要帮助你时的竭尽全力
2	在白昼中荒唐，在黑夜里猖狂，忘乎所以地思量，何处是甜蜜梦乡。忘记我思想，忘记我成长，忘记我忧伤，忘记我迷茫。走也是一趟，跑也是一场，自由世界里飞翔，冲破虚无的阻挡。心腔填满极速地激昂，满眼弥足稀珍的奇香，穷尽散漫主义地解放，幻想骑士奔腾的力量。《冲破虚无的阻挡》
2	热腾腾的年糕团，油条+肉松，好吃
0	2.超大屏幕具有大屏幕LCD，包含强度、功能、模式、治疗、时间、中英文显示系统，人体经络穴位图等。
2	🍂MyDay系列和室友聊天，听她提起刚见到我的样子哈哈哈怎么可以那么土
2	最好的爱情，就是可以快乐的做自己，还依然被爱着。我只想踏踏实实找个人一起生活。我喜欢他，他喜欢我。没有秘密。没有出轨。没有不开心。性格不合适可以磨合。习惯不一样可以适应。只要都有一颗想一直走下去的决心就好。
3	又听了个悲伤的故事，真是人生何处不狗血
3	失去过许多朋友，因为我不善言谈，许久没联系他们，于是他们渐渐有了新朋友，从此再无交集。请不要觉得我冷漠孤傲，不要觉得我喜新厌旧，我只是怕一开口，就变成了令人心酸的客套，却依旧相信着，那时的我们，都是彼此生命里的一道光线，如果有一天我们变陌生了，就让我们重新认识。
3	其实要忘掉一个人真的很难，心里的那块伤疤还是隐隐作痛，我却很作死的去触碰他，于是又剧烈疼痛了一次
0	随之，她凭一篇悬念奇巧的《水北天南》，独撷上影集团剧本征集十万元大奖。
3	残灯昏焰影幢幢，凭楼孤坐庭渐荒。寂寞久别清秋月，暗风初雪入寒窗。别来香消魂梦断，云鬓蛾眉厌红妆。唯愿晨起梳妆罢，含笑与君道安康。——《初冬》
1	卧槽。。大半夜的不睡觉发什么疯。。搞得我无法睡觉????????????姐姐我明天可是要早起去上班的人！！！TMD！！没有公德心
3	看来我真是过了那个吃辣椒不长痘熬夜没有黑眼圈的任性年纪了
0	11月20，开始进入新睿，里面有能力女神段总和lala，有一群向往美好的小伙伴们，一群踩着细高跟起飞的美妞们，整体形象之路将慢慢开启，和段吉尚又联系起了拍作品的事，一切已慢慢进入正轨...
3	节点压到现在，820万不够极致，也算良好了。早上七点多车去许昌出差，也就是说，我六点半就得从家出门去高铁站，也就是说，未来三天我会累死
3	脑瓜子疼…goodgoodstudy,daydayup.....喊喊口号儿…也不管用…不爱学习怎么办
2	原创和临摹的风格差异，虽然都挺渣，但阿尔怎样都好可爱啊！画得好幸福
1	不止一个人说，呀，你腿粗了，呀，你脸大了，我吃你家的了吗？我妈让我吃胖的，我就吃胖，你咋滴。不过说真的，我咋吃这么胖啊。
1	人事找我候选人也找我我还要再去找那些公职人员晕头转向的…每天都在赶路午休和下班都不得清净
3	有没有人和我一样，似乎陷入了一晚上的魔障。和男生前一天还好好的，说了晚安，就没有然后了
3	肚子都饿扁掉十一点饿到现在感觉好难过
3	体育测试。。。。。就不能让我及格一项吗。。。
2	今年Fendi要逆天吗，都这么可爱，我该选哪个😂谁陪我一起团购，好折扣预定了，mini3jours
0	这时兰斯率领众淘金者出发追捕强盗拉马瑞斯。
2	【你在干嘛】这句话应该是最隐晦的在乎和最深情的问候。
1	尼马个屁广电总局今天尼马都十七号了说好的十五号前结束电视盒子升级呢特么的死哪去过日子了啊死哪个国家都过完十五号了吧你大爷的………
1	把手机里面所有的游戏都卸载了没用的东西们
3	太！难受！了。我，需要！一杯，热牛奶！
1	有一种叫做麻烦的流程正在试图惹毛本宝宝
2	布丁新地➕菠萝派➕芝士辣香土豆泥=完美机房上ae课成了自拍课哈哈玩坏了
0	掌握国家秘密的国家工作人员犯前款罪的，依照前款的规定从重处罚。
1	我老了长这样，关键是脸蛋子怎么这么大
0	他加入了通用资源公司，并且是GRDF的飞行员。
1	我真是蠢啊，没事又去碰这个干嘛！
0	不久获悉地质勘探队发现易门八街有铁矿，但尚无正式地质资料。
2	你选择了什么。就会被动放弃另一个。因为放弃本身也是一种选择。愿安好。
3	被判无期……想打个电话也不容易
1	我去！这小短腿也太会抱大腿了吧！！！煮饭阿姨怎么逗它都不走，老板逗一下就跟着跑了！小短腿你明明是阿姨昨天从外面抱回来养的！
3	我快困死了，困死了，有没有清醒的
2	没有自然科学的民族：决不能在现代立脚得住……
2	演员张哲瀚身材很有深度，真是难得哈
0	害羞是畏惧和害怕耻辱的情绪，这种情绪可以阻止人不去犯某[威武]些[ppb鼓掌]卑鄙的行为。
2	20岁觉得漂亮真好，30岁觉得年轻真好，40岁觉得当官真好，50岁觉得有钱真好，60岁觉得悠闲真好，70岁觉得没病真好，80岁觉得活着真好。人生不必过于计较：钱少钱多常有就好，人丑人俊顺眼就好，人老人少健康就好，家贫家富和气就好，谁错谁对理解就好，人这一生平顺就好。
1	我心里只有一个想法把她拉黑!!!
0	卡玛当寺在文革中被毁，1986年重建。
2	又多了一件东西可以一起度过冬天了，太喜欢了🍥🍥这次真的睡觉了
1	激动万分的等邮件的时候，叮咚一声差点把手机扔了。。。结果居然是告诉我神马玩意重磅返场！！！我返你个大头鬼
1	如果我交到这种男朋友我分分钟一巴掌拍死他
2	去了很多地方！做了很多事情……生活是旋律。不论快慢。要努力使每一天都开心而有意义，没有人可以回到过去从头再来；但是每个人都可以从今天开始；创造一个全新的结局；不管怎样：生活还是继续行进……
2	时常鼓励自己不用做的有多好多完美只要对得起自己的心就够了
2	“简直就是鸭子背着大葱跳进我们的汤里一般的好事”，台词绝了，爆笑
2	换个发型，换心情，好心情从头发开始，短发
4	飞机上遇到行为怪异的人，太吓人了，心里老想是不是恐怖分子，竟然提着行李箱去上厕所，到了厕所又不上，说要上二楼的厕所，然后拿着行李箱坐到位子上，抱着箱子东搞西搞，然后打开箱子在里面捣鼓什么东西，弄了一会，放回去，又拿下来捣鼓，一直反复，，，，心都悬到嗓子眼了，，，[生病][生病][生病]
1	我的money,money,money就这样灰奏了
3	我发誓我只喝过了一点点…就起了满脸满身的酒疹😂
3	北漂的生活整整两年了，很多人问我为什么那么累还不离开，我只想说:既然选择了，怎么也不能后悔。生活两年我只想说这个城市包含：最喧嚣的环境、最雾霾的空气、最拥堵的交通、最走形式的安保、最冷漠的人潮、最浮躁的情绪、最不由衷的那句“您好”、以及最傲娇的优越感…置身其中
2	一觉睡到天亮，因为心情好，所以睡的香…Abc昨晚偷偷告诉了我关于某闺蜜秘密～～感动，感激，兴奋我只想跟某闺蜜说，你在心中也一样很重要很重要很重要！！！飞刀说，你们昨晚互相表白吗？哈哈…我看像
2	151106音乐银行上班定延高清饭拍2Pcr.pattkawaii收好这只帅气的笑颜，然后一起入睡
2	拯救泰坦尼克号。。。不要拦我，让我笑一会~
4	恐怖女生狠起开也没男的什么事了吓死我了[衰]厉害了，word容嬷嬷我去，看的浑身发麻
3	看到山下智久要跟女主角滚床单，难过得睡不着
3	粗略算个小账，工作四个月，工资一万多，现在兜里剩个一千来块钱，我是吃了一万块么除了胖了几斤还攒下啥了
2	以后就在这儿了……新同事们好热情，新环境好温暖，我爱每一个关心我的你们
2	小伙伴们真好，不经意看到千千消息或与他有关的就会跟我说，而且张嘴就是你家千千你儿砸你家宝宝你家千总你家千玺哈哈哈哈哈哈哈哈哈爱你们。
3	今天有点心情不美丽，你能讲个笑话给我听么
2	151117仁英姐姐IG更新：谢谢我弟弟特儿的粉丝们~~托ELF的福大米已经送到了需要的地方.是我做志愿服务的地方~真的很谢谢!ELF赞!!!👍【翻译：然然】
3	我也是肠胃不好最近也很糟糕可是我不敢去医院做肠胃检查
0	七十七、县政府组成人员要解放思想，不要因循守旧；
2	韩国人太有才了，发明了这种挡水板，再也不怕洗东西，水溅一地了有木有？主妇好爱它
3	我是不是傻，傻到人家无所谓了，我还热脸贴人家冷屁股
0	念你如初祝君安好有些事我早就放下啦hiahiabia忘了吵架和好你塞过来的纸条忘了深秋操场散步的柠檬茶我冇事
4	我做了一个很奇怪的梦，现在回想起来还心有余悸，最后的结局不知道是我没梦到还是醒来忘记了，但心慌的很，为什么我会做这个梦
2	PEDIAKID佩迪克有机液体钙冲剂含有丰富的钙和维生素D，健康纯天然，味道很好宝宝也喜欢
0	《汉书·西域传上·鄯善国》：“乃立尉屠耆为王，更名其国为鄯善……
0	孔庙大成殿和东、西庑是文物陈列室，当时陈列有各种生物标本和文物（如太平军攻打应城的大炮）。
3	感觉我要生病了人不舒服耳朵很痛吞口水的时候喉咙和耳朵都痛
3	day24。好久没有失眠了。烙了一晚上的饼啊。
1	心情差！宝宝心没那么大！吃泡面喝奶茶缓解一下！！！
3	大家都看起来很好大家都过得一般般也算是安慰了
0	因此，玄中寺又成了中日文化交流的纽带。
0	功能作用：补阳益气，疏导水湿。
0	  非完整约束nonholonomicconstraint约束方程中含有确定系统位置的坐标的微商且不利用动力学方程不能直接积分为不含坐标微商的约束。
0	应常规作直肠指检，如诊断有怀疑时，可作直肠镜检查。
1	排了将近快1个月的剧原来就要花20分钟左右！你和我说8分钟内结束？不结束直接卡掉？老子录音棚的钱都砸进去1000块了你说卡就卡？马勒戈壁！！爱看不看老子就是不缩时间大不了不演了！
2	姐姐从凌晨2点开始就睡不着了。不过看到檀香宝宝睡得这么安稳，觉得好欣慰好开心。小家伙已经整整三天没好好休息了。一切都在慢慢好起来，你的好转，给了姐姐莫大前进的动力。
1	簡直逼瘋我了，老是喊出什麼東西來
0	关羽被斩首后，头颅送到曹操那里，葬在洛阳，阴魂不散直喊“还我头来”，一心报仇。魂魄到了玉泉山碰到了智恺法师，对关羽的魂魄说：“你喊还我头来，你想报仇，可是被你砍掉头颅的人找谁去报仇，那里去找头呢？”关羽顿悟，放下大刀，立地成佛。佛教把他当成护法，道家、儒家则视“忠义英武”的象征。
3	早上起晚了差点迟到了让舍友帮忙打包的早餐所以没有去买蛋挞不开心综英两节课看青年说太好笑整个班好嗨一个下午的时间写（chao）稿加背诵…结果今晚一紧张断断续续的唉。我说不在乎可还是觉得不管什么事参加了就要去尽力。下次一定会好好准备。好累啊需要一个拥抱。我明天一定要去吃蛋挞
3	其实想直接问男神你缺徒弟吗你缺绑定奶吗你缺个我吗！然而男神太高冷，我卒。帮鱼总找了个二少师父，居然还是已婚的黄鸡身为奶妈却收了个丐帮徒弟感受了一整晚爱的墩墩墩。真的是秀生无望只想安静的找一个角落自绝经脉删号。
5	借书卡去延期，居然快延出一个世纪来了………………………………！！！！！
0	北山第除了金阁以外的建筑也被义持拆毁。
1	出来办点儿，来的时候司机开错路，走的时候妥妥赶上晚高峰，shit！
2	这个辩论赛太有意思了，我已经笑疯了！时间较长，建议先马再看~
2	Thereisnolovesincererthantheloveoffood.没有比热爱饮食更真诚的爱。
2	忘记上一次我这么拼是什么时候，也忘记是什么事了。虽然头很疼，但说实在话玩的还是挺开心的，顺利的话还有7吧，明天加油拉~晚安~
4	失眠到三点七点半自己醒了。。我可能要挂机了
1	读个幼教弄得像个搞玩具设计的一样
2	一线实习正式结束~~回归工作状态~~终于又可以好好上班了~~
1	呛死人的下班路上,这个点真是没sei了。
4	分享图片闲得无聊的我，百度了一下，结果有点惊恐
0	2012年12月，广州市纪委监察局预防腐败局介绍，李云卿并没有违法违纪问题，其购房资金来源清楚、所拥房产属合法致富。
2	人的一生很短，也很漫长。会遇到各种形形色色的人。我们很多时候总是努力让不喜欢自己的人去喜欢自己，却忘却了真正喜欢自己的人。喜欢我的人，谢谢你们。因为有你们，让我看到了迷茫道路上的灯光，让我更加努力前行。不喜欢我的人也谢谢你们。因为你们的不喜欢，让我不会放弃会让自己做的更好更完美。
0	⑵现场设集中砂浆搅拌站，采用斗车运至现场。
2	你喜欢我，陪了我这么久。即使我骄傲、自私、做作的时候，你都在。
3	不知怎么醒了，睡下去不过也才三个小时，居然清醒得跟睡饱了一样，我能说不开森吗
2	依然会有那种久不联系却从没忘记的友情想你了，那么单纯美好。
2	轰炸少女心～最美好的美好山下君收下我的膝盖
3	有些事小時候哭著哭著就笑了現在笑著笑著卻哭了
0	通过基因改造后可产生一种杀虫剂从而驱散棉铃虫。
0	在制药公司工作，给人一种威严的感觉。
1	好无聊啊。。。工作太难找了。。。伤心
0	但该磁化率与温度相关，并在奈尔点有最大值。
0	作者明确声明，他在书中对产科学和药物学等纯医学问题不做讨论。
4	#美国恐怖故事第六季#讲鬼故事又上了一个台阶，要我就找到孩子赶紧跑，主角干嘛执着于鬼屋啊！明明自己都已经觉得是在闹鬼了…而#神盾特工局#也开始讲鬼了…明明是个科幻向的美剧，带上恶灵骑士就一定要带灵体吗！吓死人了[悲伤]
2	成购物狂了，不是上街购物，而是网购！晕~好久没有这样了，网络太方便也不是件好事情啊！！！！！！！信用卡就是这点不好，只要输入卡号就OK了，太简单了。。。。。。。。。。。
2	然后羁绊与坎坷都将随时间过去，调整心态继续努力。
1	我不喜欢我不喜欢的人挤兑我，安排我。
2	欢迎新成员大白(●––●)的加入，爱你们
0	指纹比对技术「特征点与关联方式」指纹图像处理指纹图像在储存前需先加密、数字化。
5	我想知道咋突然上热搜了是真的很好吃吗
4	我靠，凭我一直一来对小偷敏锐的直觉，刚才车上来一群小偷，起码四个人，站我周遭，不过我看出来的那几个没得手，我一个个用眼神抓出来，盯着，好恐怖哦。要过年了，大家要小心啊！！！
3	我貌似是真的不会安慰人！原谅我啊，！！！啊啊啊啊啊啊啊！！！想找个女盆友不会安慰，谁会和你走！！！！
1	这是个大骗子，在学校骗学生家长，在外面骗别人，这个臭娘们儿还敲诈了同学家长的钱，简直不是人
5	管面条要书签🔖他给我拿回介个居然是个女生送他的……
3	以前看到中午直播的节目有人说不能午睡了心里还想切一天不午睡会怎样啊一看就不是真爱现在由上了年纪的我来告诉你们一天不午睡真的会很！难！过！
3	去吃饭的路上，看到一只狗狗，走路好可爱，但是有皮肤病，毛都掉了，
5	不是吧，在偶然拿到一张后又特意去银行换了一叠
1	变来变去的，还是买好了，接下来就是耐心的等待收货，从今以后变成债奴。每次一穿干净的鞋子就下雨，刚洗完就让我再洗，简直不能够，不嗨森。
0	在这里，该行的作用是等待，只有当用户从键盘敲任一键时，程序才继续执行，因此用户可利用这个等待时间阅读出错提示。
3	真是有冬天的感觉了，可惜没有地方热奶，越喝越冷
1	工作久了，每天就是各种撕逼，为了各自利益不断争吵，不仅要做好自己的事，还要管好下属，真他么操蛋。
1	喜欢就喜欢讨厌就讨厌就是会表现出来！！！你们虚伪就好了，别教我虚伪。真讨厌！
2	老公去给我弄吃的，我躺在床上用手机打游戏
3	撸狗一时爽，作业补到哭。用彩墨写论文还真是奢侈啊
3	下雪的时候却不在赏雪的心情，这是一种怎样的悲哀。如果下次再下雪呢，我又是有怎样的心情？还是这样吗？当我所期待的事情发生了，却没有以积极的心态迎接，正如看着没有好好抓住的美好时光匆匆流逝，仅仅叹息是不顶用的。
1	如果我不卖卫生巾，我永远都不会去解刨卫生巾。这些毛毛进入子宫会导致子宫肌瘤。和妇科炎症。他的名字叫做“绒毛浆”他的原材料很多都是回收的纸巾，报纸还有用过后的厕纸。还有女人用过后滋生的细菌的卫生巾。很多女性还没有意识到。妇科疾病就是被劣质的卫生巾一片一片用出来的
1	办公地点重新装修??????，都半个月了，还这么大味儿！！！每天就算躲着不闻，进进出出的，也难免受到甲醛的侵袭！真担忧！醉了！最近每天上班都是站外面透气儿，快点结束吧！??
1	裱一发以表达我的愤怒再遇到这种我锁了位置以后还强行双ad的就举报删游戏
0	1989年发表的专辑“LOVERS，1990年的“PRINCESSPRINCESS，1992年的“SINGLES1987-1992，成为乐队的三张销量超百万张的专辑。
2	一面就听各种山鸟呼朋唤侣，和身边前后三三五五赶马女孩子唱的各种本地悦耳好听山歌。
1	吵死了，你比外面的拖拉机还吵，还让不让人睡啦…
1	困到一种境界时候就是边上课边流泪眼睛现在一打哈欠就流泪。。。估计是很久没哭了，要排眼中的分泌物吧，但是不管怎么说，这都是病，得治！！
0	《五律》(锄雪人)雨雪漫京城，寒风来袭人。市民不出户，路上少行人。辛劳环卫人，锄雪在路中。虽然天寒冷，汗水流在身。
1	我觉得女孩子就该有女孩子的性格，温温柔柔的多好啊，可我就是做不到！我现在都要气炸了！我滚你大爷的合着我就该无底线的帮你啊！你怎么不想想你是怎么对我的啊！
3	买东西剁手，拿快递剁腿，整个人都不好了
3	每次都很大声的答到，然后期末我就挂了
1	就为了宣个誓，在人家教室外等了好长时间，坑人的领导非让来辣么早，冻死宝宝了！
1	那种冷成狗的滋味你们不懂！本来湿度就高，温度一低，盖被子湿，不盖被子冷。
1	我好讨厌上课的时候前面女生自拍哦总是会偷拍到我自拍的时候不能让我摆摆动作吗
5	想買數據線，收到貨才發現拍的是充電頭
1	生气的时候一定要倒立！不然真的会爆发
0	梁士英、张士毅是在辽沈战役中牺牲的两位著名烈士。
2	昨天上午（11月24日）女儿来到我们身边！
1	傷害了別人，就一句道歉能抹掉的嗎？之前是怎麼寫的。。
1	楼上的婊子和傻子凌晨两点多开始咚咚咚用重物在楼上砸地板，来回拖拉重物，吵得附近人人都睡不了，楼上的噪音全天不停，估计又有十数只怪物聚在楼上，楼上这堆亢奋烂人什么时候能窝里斗死一两只让噪音降下一点。
1	本来单位的女生就少，前天有一个生孩子了，于是老大跟同事不知说了什么鬼，总之把室友跟我也都被怀孕了。好吧，室友下月结婚，她是无所谓了。可带上我是什么鬼，同事还好奇连我男朋友都没见过，哪来的。。。醉得想sha人
1	麻痹的有些人的智商是被猪吃了吗智商无下限
3	深夜只想抱紧我美玲姐一起哭啊啊啊啊
1	体育课，我是疯了才会被你这么践踏！！
1	没事我就天天自己修电脑！！修！！电脑！！
2	❤️能在球场上看到你们的每一个进球每一次配合每一次拥抱真的是超级幸福的一件事情恭喜球哥伤愈复出首发的比赛梅开二度棒棒哒‼️期待巴萨接下来的每一场比赛都有着更棒的表现‼️爱你们🎉🎉🎉😭😭😭‼️
1	你们这些人，怎么可以谁阵容大就去看谁火箭输了，快换台
1	md！检查的从10号就要来。今早又放了一个特大烟雾弹。一个月检查一次，说不准哪天来。从10号延续到25号！我了个擦！一个月等于半个月的时间都在检查状态！工作你妹啊～还干什么工作～天天就做假资料，天天打扫卫生就行了
0	其说《春秋》也：论大义在诛讨乱贼，微言在改立法制。
1	怎么会遇到这样的导师，最后不过关你难逃其责！尼玛！！！
3	1234软妹币，从未抽到过，但真的快吃土了
3	很失望很崩溃内心都是血和泪感觉无能为力
3	每个失眠的夜，都会胡思乱想，这是病，得治！
1	太压抑了！！！！今年真是倒血霉！！
1	Sowhat?我永世不加入阿里，永世不认识马云
1	终于知道我为什么会胃疼了，差点饿晕真想骂人
0	市政府教育督导室授予金牛镇小学“大冶市示范学校荣誉，学校成为黄石市第一批验收合格的市级示范学校。
1	就不应该相信你，心机婊，绿茶婊，画个圈圈诅咒你
2	#Day12开会开到很迟又没锻炼不过至少今天睡得比昨天早！
1	关我个P事，你自己找不到还要把我搭进去！要不要脸啊x！
1	为了对付广电总局，我应该再买个移动硬盘，或者直接整个新电脑
0	赣州和谐钟塔高113米，外观9层，与玉虹塔隔江相望，立面采用现代欧式风格，内设陈列区、展览区、“时间  长廊、观光平台、旋转餐厅等。
0	食用油50克，精盐8克，味精2克，葱、姜丝少许。
3	我只是过来画速写的总共5个人就我一个没有泡面吃她们的味道还都不一样我真的要给饿死了然而我肠胃炎😭
1	我擦怎么有这么恶心的人啊！姐朋友圈一没炫富二没秀恩爱平常吃吃喝喝晒晒两只狗而已！！这屌丝档次的照片你都要偷？？还光明正大发朋友圈说狗是你的狗！车是你的车！吃是你吃的！玩是你玩的！你特么的至少也先屏蔽我！这智商真让人替你捉急！！看你朋友圈我真特么的以为是另一个我啊！
1	以前十块钱的药现在硬生生给卖到三十～有没有人管了！
1	简直太不可忍受了～太无视别人的存在了吧，将心比心的想想好吗？
3	看到这个眼睛水突然忍不住一直流，没有了他，我也许真的什么都干不成！
0	随着勘探手段的改善，可以预料在华北广大平原下部仍将有可能继续发现新的煤田。
5	低头一看才发现，KK仔居然那么专注的在看电影
0	偶遇真是一种奇怪的东西，碰不到的人怎么也碰不到，碰得到的有时候还真能一天撞见好几次
1	本来困得都要睡着了，结果从一开始担心想你是不是手机丢了发展到你走路上碰见醉汉闹事打架了或者被抢劫了再发展到过马路被车撞了。。。现在肾上腺激素飙升心跳巨快不能平静，精神的一逼@看见--2009明儿你自己看着办吧，哼
2	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！信长！好好好！运营送我四星弓兵还是黑色主题的！漂亮！配上我的无毛！世界不要太美好！哈哈哈哈！我想这两货在一起百合！我就好性奋！哈哈哈哈哈哈
1	路遥知马力，日久见人心！真他妈憋屈！死的憋屈很生气！！！好好的大活人带走就没回来！长心了吗？biyang的玩意，麻痹的！人在做天在看，早晚遭到报应！
2	Uc，你也是够了，但是大家都喜欢
2	虽然很晚了泡泡脚听着loststars真的享受
1	心情糟糕，这样的早上真是够了什么人！
3	眼睛很干肚子很饿脚板发热脑壳空白睡不着
5	2015-11-18早餐打卡/一个水煮蛋，一个苹果，一盒牛奶/竟然发了半天没发出去
2	毕业礼物，我很喜欢。就算以后旧了坏了，我也一定会好好收藏着。谢谢。
0	定西县北古道一直沿西侧山脚向北行经巉口去兰州，沈儿峪是古代必经铺递之处。
1	不要问我为什么，只是电脑崩溃了而已，然后再把所需要的网页重新打开一遍
3	还在发烧，从前天到现在已经快三天了，头一直是痛的，肚子还不舒服，不知道是感冒造成的发烧还是肠胃炎
1	今儿个终于明白人言可畏到底什么意思了别难过看清更好，做好我本该做的事情但是嚼舌根的人晚安
2	孤独不可怕，可怕的是害怕孤独。我们之所以惧怕孤独，是因为我们找不到一个和自己相处的方式。但我们终究得学会和自己相处，最好的办法就是接受自己，不管好的坏的都照单全收，然后重新出发。——卢思浩滨州·无棣县
1	养个孩子不容易，高热惊厥，每次发烧吓的半条命都没有了，感谢爸妈帮我带孩子一起担惊受怕，单亲妈妈没有家庭的庇护难以想象有多艰难。前夫那个渣男不想多说什么，一年半了，从不过问孩子半句，有些人不配做人父母，祝他今后不孕不育，儿孙满堂。唐山·古冶区
3	天天上班的状态都是忙、乱、烦，下不了班，吃不上饭
0	·克劳斯·奇拉，世界最大商用软件生产商SAP集团创始人之一，卡尔斯鲁厄大学物理系毕业。
0	这样的开发利用就得到了黄河口景观和生态的和谐共存。
3	第一个没有晚饭的晚上，真的好饿啊，还有2天
0	许承宗，祖籍广东东莞，台湾大学法律系毕业。
0	头脑空白的按下快门，也许只是想记录下这一刻。
0	公司对待绩效考核的态度很是明显：员工最初的战战兢兢到无所谓；管理层最初的振臂高呼到一声声叹惜；企业家从最初的激情到不理解及责备。而这一切的变化，让人力资源工作者也是只能暗淡地退场。
0	2历史永固陵在历史上先后三次被盗掘，金正隆年间，盗墓者从西北方打洞进入墓室，随葬品大部分被盗走。
0	有时候我们放不开不是因为失去，而是心疼自己的付出。遗忘的好处是：也许会后悔，也许会难过，但是心却不会再疼。曾经看不惯，受不了的，如今不过淡然一笑。成熟，不是看破，而是看淡。
3	11.14第一次参加婚礼，主持人在念誓词的时候，感动得要哭。明明就是熟到不能再熟的话，莫名其妙就是想哭。
2	【littlesuprise】自习室里飞进了一只小蝴蝶～内橙外黑很美腻
2	恋恋不舍的从温暖的被窝爬起来，新的一天又开始了，昨晚居然梦见辞职后又回到原单位上班
2	我新买了个发带，小碎花，特别小清新，戴上后18岁耶，特别少女，好喜欢，哈哈哈，好开心
0	中国美术学院福建校友会﻿成立于2006年，会址设在福建省厦门市。
0	根据夸克模型理论,现实世界观察到的所有强子,都是由各类夸克构成的束缚态,量子色动力学为这类束缚态提供了动力学基础。
2	好忙碌的一天。有开心有焦躁。最后po一张运动会的照片，图里的小女孩是我和儿子都喜欢的小美人。
3	手机摔烂，没钱修求个800换屏幕
1	这几天特别特别易怒，不要惹我，小心我憋不住
1	大清早的，真是够了，我要发脾气，哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔
3	呜呜呜还让不让人活了，用到的公式连含义、计算方法都不说就直接上来，我都要懵了
3	当此时此刻开始内心没有那么平静的时候，其实最重要的原因是因为懒惰，时不我待，等有何用，毋需多言，赶快睡觉😪😪😪
3	连着几天蒙蒙细雨，冬季里的南京愈加感觉冷了，宿舍楼边上的落叶已经叠了又叠，留下的脚印也已深深地埋在下面，不见踪际。寒风吹来，本就不是阳光的心里又落了一缕尘埃。陌生的城市里，唯有梦中才是最熟悉的感觉。
1	手机📱我觉得我迟早会丢了你！MD！都多少次闪退了啊你到底能不能跟我愉快的合作了！不能就早说，换掉你
0	熹宗即位，以志不得展，藉病归。
2	重刷夜访吸血鬼，阿汤哥盛世美颜～上次看是初中啊～一转眼大三了～诶
1	尼玛，折磨死我算了，每每到这个时候我真的想挣俩逼钱真特么不容易阿
0	他受共产主义者同盟中央委员会委托在巴黎建立新的中央委员会，当选为主席。
0	当年看书那会儿还是个小学生，觉得水门事件完全是个无足轻重的破事儿。不过是被政敌抓住了把柄，利用了制度、舆论和自以为追求民主正义的公民……现在想想，也还是这么觉得，区别是对背后的利益纷争认识的稍微深了点。
1	最近总是做不好的梦！！睡眠很很差
2	等你落班同我一齐翻屋企既感觉真好～无论等几耐，我都觉得值得！
3	好不容易有一个很好的朋友陪在自己身边现在也有走了去武汉
5	再仔细看下，发现波斯猫跟英国庭院难道天朝跟ww是一个人翻译的吗
2	我挺幸运的了，我很知足，蛮开心的
3	在这个囤肉的季节连吴大昊子这个男同志都看热量吃东西让我情何以堪
3	今天中午在二堂回宿舍的过程中丢失了一卡通【工程管理2班曹雅婷】哪位好心人看到了能告诉我吗
2	也不是说做人非努力不可，只不过这个世界上努力的人那么多，不想当烂泥，总得做点什么。
1	厌恶日本，这个国家除了色情业，一无是处。简直就是废物
1	日了狗了，陪伴我的3c产品要罢工了
3	单位施工，搞得电信的宽带总线又故障了！
2	越来越精神～听着宝贝呼吸声也是幸福～
1	烦死了。你把同一个东西改来改去两三个月你试试，我快改了20遍了。呵呵哒！
3	為什麼聽到身邊的人遇到同樣的事，我的心會這麼痛呢？
2	今天早上的成都天空好美....一早醒来的天空是这样的，自然心情也是极好的
4	主色调加配乐还有不停地打打杀杀的场景对我来说就是恐怖片，吓死宝宝了#
5	我只是借两本书，结果打开袋子有一束干花，对方说这花也是一本书
2	Friendshipdoublesyourjoys,anddividesyoursorrows.朋友的作用：就是让你快乐加倍！痛苦减半！
2	我的努力没有白费，我终于感觉自己已经慢慢的进入你的世界了，把心交给我，我不会让你受伤
1	现在的微博热门真是什么消息都有，不管真假，不管是否有煽动动机，关键还有一大群键盘党傻逼兮兮的天天瞎跟风，尽说些不负责任的话。。。。
0	爱就一个字；可读懂爱、却需要万语千言。
2	啦啦啦，希望今天能延续昨天的快乐，happyday
1	姐们儿，你说你一天到晚偷看我干啥，跟个小学生似的告状啊，真鄙视你。
1	好饿，好饿，中午被那个吃货气的太饱，现在一饿，气又上来了
1	现在的心酸都是自己当初不努力造的孽。。。
4	我们这里天好象漏了，雨哗哗地倾盆而下，大河小河都要满了，求三峡大坝拦洪，千万别泄洪了，能拦多少就多少，该兑现建坝时的承诺了，千万别反着来，我们伤不起！
0	（4）长发不盘入工作帽中，造成长发被机械卷入。
3	体测后遗症全身上下没有一块肉不在叫嚣啊疼找个舒适的姿势打算一晚都不动就这样睡吧。。。
0	一个半赛季以来，布雷德·汉格兰德为富勒姆出场57次，场场首发。
1	什么狗屁政府，自己的决议当放屁一样，说作废就作废
1	买了两个佳洁士双十一产品赠了两个鹿晗吃货箱今天不在家我妈竟然收拾屋子都给我扔了！！！！我是为了箱子才买的东西呀！！！！！！气死我啦
5	怎么人那么少，微博主页全是推广？
3	痛到不能自拔痛到不知所措痛到浑身无力
2	如果你知道，那些你所去较真的事，根本就没有人认真过，也许你就能活得坦然点。
0	饮食需要注意什么1.补充充足的蛋白质，一般要高于健康人。
1	人都不能说错话，不然就是把柄，被别人无限次的拿来说，什么事都能扯上，都懒得搭理，真是心累@花苓葶
2	越来越多的小学员感受到VIPKID在线课程的魅力，小朋友们不出家门，更不必漂洋过海，通过互联网就能和大洋彼岸的北美优质师资力量对接！我每天都感觉到自己在做一件特别有意义的事情
3	【心语】等待，不是为了你能回来，而是找个借口不离开。你能看到我留在屏幕上的字，你看不到我流在键盘上的眼泪。记忆如果成了碎片，那是因为里面全部都摆满了心痛。原来喜欢不可以伪装，原来快乐不可以假装，原来永远和瞬间一样。
1	这没法好好睡觉了！！！失眠失眠失眠，一棒子敲晕算了！
3	再也不相信点赞送礼品了～～一次又一次的失望
2	每次书言都被自己亲爹给吓哭了，小表情实在是可爱
3	这个这个；太阳大神的视力不肿么好哇；~
1	又到了亲戚快来的日子，烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了
0	在感染细胞中gp44/48在内质网内积累，并可存在于细胞膜表面或被分泌到胞外。
5	这名患者叫小仓友基，服用了药物后神志不清，从公寓的阳台上掉下来后，奇迹般地保住了性命，意识也很清醒。
3	雨真大☔把我穿的这双毛毛平底鞋全淋湿了
5	一大早就发生了两件不可思议的事，
1	小样的～你以为你把我惹生气了你跟我说一句话我就会理你休想！！姐姐我是那么没个性的人吗？！
2	清晨醒来觉得心情特别美丽，昨天收到短信无创顺利通过，内心无比期待两周后的四维检查，宝宝加油
1	人病了，连手机都跟我作对，从4G变到了3G
1	什么事情都安排妥当就这会了，我真的想早点睡觉
0	（1町15村）1940年09月01日：谏早町、小栗村、小野村、有喜村、真津山村、本野村、长田村合并为谏早市，并脱离北高来郡。
5	【这家公司靠教人追女生，一年营收5000万】教男生追女生，这个不起眼的市场隐藏着刚需和商机。巫家民对黑马透露，“坏男孩”公司过去一年的收入增长接近10倍，预期今年营收5000万，客单价800到1000元，处于可盈利的状态，正在进行股改前的审计，准备挂牌新三板。简直让人惊呆了！
2	简单的小幸福，送出的小温暖，5h，晚安
2	偶尔晚睡的时候总喜欢蹭蹭宝宝，再偷偷亲ta几下，哈哈，居然听到ta抽空放了个响屁
1	二傻子带我走了一个小时非常无语
1	这种变态就该拿去阉了，女的剐了
2	201511242晴晚上的天空是红里透着黄的那种，整个人有点炸裂，但是把手里的事情做好才对。晚安。
5	喝水杯的虑网坏了想买个换上，一问80我也是醉了
0	#靳东粉丝今天读书了么#打卡。《研究是一门艺术》第一章。在“相信自己计划的价值”与“满足老师和同学的需要”之间取得平衡！
2	论的火爆程度，果真是万能的淘宝啊~都有静妃亲制真·榛子酥可是记得剧中林殊不是吃榛子吗~~~
3	洗澡时总觉得哪里不对劲，洗完之后想到我会不会要从新买手表
0	宋大儒朱熹《注》“蔡，大龟也。
2	哇靠越来越棒了你！！新年快乐啦么么哒
1	中午吃肥牛炒面下午又吃了越南面包晚上还吃katsudon快爆炸了感觉戳一下肚子就会直接吐出来😲我真是他妈的没有原则，到底是饿了多久
1	#微博辟谣#时间都对不上这条可以吃好的了博主.
0	看来，王家烈这支部队有个特点，越是机关大，逃得越快越远。
0	2003年有两项教改课题分获省级教学成果奖二等奖、三等奖。
0	质询案必须写明质询对象、质询的问题和内容。
2	残废了近两周的手指终于痊愈了，也算是件好事
2	希望你失去的，能让你爱的变得更好，愿上帝保佑你，生日快乐，八年的你🎂
0	民国元年(壬子，公元1912年)废府，广昌隶属江西省。
2	我想我是得了一种根治不了的病------晒娃
3	每天晚上都带着饥饿感睡觉真的好嘛？
3	我想要一部6s,可我没有6000RMB
5	谁吃??蛋糕会把奶油吃完剩下光秃秃的蛋糕？我家，没错就是我家，小卞先生就这样！从小到大吃生日蛋糕都是扒掉奶油吃蛋糕，没见过这么喜欢吃奶油的一个人，看着只剩下光秃秃的被完美的扒光的“裸体”蛋糕，令我很开眼！
0	全力推进以保障性住房为主的大型居住社区建设，今后5年新增保障性住房100万套。
1	好心对你，竟然这么对我！！别怪我今天开始记仇！！
3	如果持续看近物久了会造成睫状肌痉挛，导致加重视力度数。
0	好晚了，该睡了。以后10点半必须回寝室！
1	为什么要鬼使神差的去作死！！！我真的只想安安静静的和你一起走完以后的路……仅此而已！别无他求！
1	谁能体会躺床上哄孩子2小时还不睡，自己困到不行也要硬撑着的痛苦和无奈？？？太折磨人了！
0	2儿童演员张壮张壮张壮，男，1999年7月5日出生于中国河南省。
5	多年后的今天，刚发现雁儿格格和绿烟有一腿
0	白云古洞风景区，是天然洞群的总称。
2	真的越来越受不了大宝的眼神了宝贝你知道自己是怎样看他的么！！我是爱上了怎样的一双人啊
1	那些天天秀恩爱和晒娃的，有考虑过单身汪的感受吗，简直丧心病狂。
3	不知道少了什么总感觉没有从前快乐
3	进了越秀，好像没有发生过什么特别开心的事，谁懂呢
1	领导不给签字、我还不能走了对吗？！拿来的狗屁规矩
1	7成几控球率都不打进一球、不拼点就回家捡牛屎了
4	好害怕，每天都在恐惧不安中
1	讨厌别人不经过同意就拿我的东西！真是烦人
2	祝我生日快乐，这一年我很努力试着做每一件事情。希望有好的回报。
0	故不久赖恩爵即被授南澳镇总兵。
1	353自从改了路线M463后，等车等n久，好不容易上车，你开30的速度3个站你开了15分钟。我去跑步都比你快了，绿灯前面没车你不冲在等红灯吗！整个滨河大道那么畅顺没车你既然可以开着龟速。整条滨海大道的车都比你快～现在用多一大半的时间，还每天迟到半小时～你到底想怎样！！@深圳公交
0	随着技术革新和市场竞争的影响，大气式灶又推出了直火、旋火等概念；
0	有的时候世界很小一转身便天涯比邻有时候世界很大一转身便是咫尺天涯
1	麻痹...谁特么盗我号。我一不是网红，二不是明星的，粉丝也不多，盗我号干你妹
1	前两周大吃大喝真不是白来的，最近就感觉脸也大了，现在更是虎背熊腰，一抓一把肥肉，胖了胖了！
3	这两天快吃成猪了，明天起减肥，减肥，减肥，重要的事情说三遍
3	没有经痛的妹纸上辈子都是拯救了世界的天使
0	当时晋国舆论认为，这次胜利是因为栾书在前年采纳了荀首、范燮、韩厥三人的良言。
4	走到哪一步才好呢，战战兢兢
0	北宋天圣初年间，范仲淹在其基础上，筑成捍海堰（后称范公堤），“农子盐课，皆受其利。
2	勤老婆，淘孩子，爱你们，永远，永远，
0	大背景下的文化差异，体制也会不同取舍。
2	早饭吃了妈妈的煎馄饨和小米粥煎馄饨和老干妈香菜醋简直绝配
1	真可恨我这破号还有人盗，一直到等到过一天才能改密码，终于改了，小伙伴们千万不要相信任何与钱财有关的可疑信息@宇宝宝大眼萌-高举宝苏大旗多谢亲爱的通知我么么哒。
0	年轻的时候会想要谈很多次恋爱，但是随着年龄的增长，终于领悟到爱一个人，就算用一辈子的时间，还是会嫌不够。慢慢地去了解这个人，体谅这个人，直到爱上为止，是需要有非常宽大的胸襟才行。
1	我就是一个大写的电子用品白痴啊！！！
1	这小哥剪的还没我自己剪的好再也不去了
1	以后不用上课能不能提前一点发通知！提前一点！！数不清我幼小的心灵已经被伤害过多少次……从八栋赶到教学楼容易么
1	又是一个没带伞的雨天，心情不爽啊，还有宝宝的鞋子看来是干不了了，，，，
1	我感觉我就不能看空梦的文。憋屈啊
1	感冒一星期了还没好！！！心情烦躁！！！
1	起名字真的一定要好好考虑，真的是名字决定性格我只要一动嘴要要这猪就跑过来一直拿爪子拍我要吃要吃要要要！！！而且我吃饭超级超级慢，真的要被要要拍死了
1	本来这个点回去就够晚了急着走的时候却还被四十多岁的女同事叫住说不敢一个人去厕所怕黑当时已走到大门口的我心中亿万只草泥马在奔腾于是说“我还要赶紧回去做饭”谁知人家理直气壮地说“反正已经晚了也不差这会”靠真她麻辣隔壁的啊
2	最安全的地方就是家里啦。没有骗子没有小偷。想丢什么都可以随意丢。反正就是丢在家里。哈哈哈。
0	这张精选不但收录34首排行金曲，并且收录「Celebration」、「Revolver」两首全新作品。
0	在被青面尊者收作徒弟后，杨藩方知自己乃李建成之后，为了重夺帝位，不惜放弃一切。
2	该睡觉了，本baby也有点累了，还好明天，哦不对，是今天下午公休，好开心
2	早上起来，喝一瓶颜如玉，一天都是美美的
2	啊首頁的大家一定要去看我呆蒙的火星營救呀喜劇感的太空片就算在一個人孤獨的火星也沒有過多的絕望感描述鬥志和希望還有每日的好夥伴土豆我一萬分的安利希望大家聽到那句“Let'sgogetourboy!”的時候能跟我一樣燃起來👆🏻
2	3岁小公主冰雪奇缘生日派对，小公主真心漂亮
2	超级震撼的大神合集，看的肾上腺素飙升，给跪了！
1	最后一节医用心理学其实明明就不是我们学的内容才对啊终于上完了祝挂科难
1	这竟是男票搜狗手机输入法的快！捷！短！语！敷衍也就算了，连多按几下键盘也不情愿嘛？？？城里的男票真特么会玩！
2	每次和着嘎嘎的beatbox跳舞的时候整个人都会发光的菠萝宝，你是嘎嘎信任和疼爱的弟弟，他说94年的命中注定要照顾97年生的人，所以他会照顾你，可其实你也在努力地照顾他不是么？！生日快乐，成年咯，我们珍贵的巨婴忙内！
1	小兔崽子，给你能耐的，椅子都收进去了还能上去
1	这特么🍎的通讯录是不是有问题想让我疯吗
0	4生活习性太平洋扁鲨栖息于寒温带水域，最深至200米。
3	愁死人了，找不到合适自己的工作。唉......
3	有一种落寞的眼神叫单身狗....
1	常在河边走哪有不湿鞋的道理有些事我比你清楚但我不会提醒毕竟你与我无关不会再有机会给好自为之！
1	又下雨了、一看到下雨心情就不好～莫名的烦躁
1	他妈的太傻逼拿着制度一直读读读读读没完没了的读下班也不让下班我们他妈的都不认字啊一直读个傻逼大傻逼
0	即使是想死一千次也不会消失的人生就是人生。
0	逐级递减是指输入到一个营养级的能量不可能百分之百地流入后一个营养级，能量在沿食物链流动的过程中是逐级减少的。
5	虽然是一波满分广告。但是！三星要走诺基亚老路了么
0	e.在未经照射前由于原有裂变材料含量而划归第一和第二类的其他燃料，如其辐射强度超过在一公尺无屏蔽100拉德/小时，即可降低一级。
3	终于看完琅琊榜，睡前看实在不是明智之选……虐。
2	嘿嘿嘿~愛念蠢蠢又疼蠢蠢的迷你小寶貝快要肥來啦
2	外表看似“高冷”的你，内心却怀揣着公主梦，本着让你快乐的初衷，却意外收获老师对你别具特色的夸奖，看着你可爱地起舞飞扬，我心荡漾……
2	今儿心情特好难道是老公表扬我文采好
1	听隔壁那些档口老板娘说机jie表听得我别扭死了，每个人都这么念，我开始怀疑是不是自己从小学错了，到底是机jie还是机械
0	已经有种稍稍怠慢一步就要被赶超的赶脚，这是学霸模式开启的正确方式吗？
3	没觉得过一个月的时间可以煎熬的这么漫长，漫长到我已经不认识你了，一年多的时间可以流逝的这么短暂，短暂到我尚未认识你。
1	好郁闷～～真是被自己给蠢哭了！！～～～
4	昨夜噩梦。梦见被人嫁祸逃遁，途中行至一粉墙黛瓦清池之清净处，惊现一血红色扁长蛇，头扁如眼镜蛇，着实令人恶心厌恶之。欲掷蛇入油锅，不料仅得蛇尾段，出锅后一男孩竟食之颇香。遂拿开水灼蛇之上半段，终将其制亡。求师兄师姐们解之~@钱钱自涌@罗青来@木涯居士@董语人
0	卫东从医院出来，准备回局里汇报，却在医院门口与康立伟不期而遇。
0	另一来源是封建国家将官奴婢出卖或赐与臣下，转为私奴婢。
2	不管怎么样济南还是个有很美很美的秋天的城市啊~
1	我的小学同学。初中同学。高中同学。大学同学。都已经成家的成家。生孩子的生孩子了。而我。还在他妈拼死拼活的赚钱。为啥！穷啊！为啥！你他妈说为啥！
3	#韩语老师自学日语#第81天，打卡。新标日这本教材的词汇量有点丧心病狂，逼得我决定暂时不往下学进度，先整理词汇了。答：两门语言一起学可以，但方法不当的话会影响效率；语言实践的前提之一是背，背很关键
3	想念一人个人的时候……也许自己都不知道想念他的什么！
1	爸比，不要每次都不联系我，一联系就说这个话题好不
1	对一个人越来越好，越来越忍让，不会让这个人懂得珍惜，只会当你是该的，所以当你们发生冲突，你没有在忍让的时候，反而是这个人认为你变了，觉得你胆敢忤逆了，甚至对你连最初的基本礼貌都没有了，我只能说没有关系，那就分道扬镳，你以为你是财神爷，我还得给你供着，那也得你个屁成神了再说。
1	一天一回小的，一个月一回大的，你不把我弄死你不算完啊你！你简直就是坏死了！！！！！
0	该方法要使用大量浓硫酸，腐蚀设备，磷钨酸中杂质含量高。
1	昨晚开始就低气压！先是吵架，然后一觉起来，要搬办公室，下午又通知我明天去出差！
0	豆薯生长期长，需5～7个月才能收获。
1	请告诉我足协当初怎么会选佩兰做教练妈蛋那么多球星不用导致现在踢成这衰样
1	脸上又起了无数的痘痘美图秀秀再一次放弃了我
1	我就是缺心眼我也是醉了我要被我自己气死了
2	把工作和生活分开不要耍小性子做更好的自己
0	泥火天成瓷板画(20张)瓷板画可装裱、或嵌入屏风中，作观赏用。
0	这么多的小麻花.难怪钓不到鱼哟这要怎么吃呢?
3	土豪哥，好巧哟，我卡也多。。。。可惜都没钱
0	5.尿素替代物在双氰胺促进剂中，可用作Monuron和Diuron的低毒性替代品。
3	明明知道他不爱我而我却假装不知道，
2	大事者，从战战兢兢之小心来；耐苦事者，从踏踏实实之坚持来；克难事者，从认认真真之行动来；处急事者，从清清楚楚之筹划来；为民事者，从平平凡凡之日常来！简单做人.明白做事。
5	上次月考我们班统一栽却是年纪第二
0	#土耳其击落俄战机#根据一个月前报道，土方已经击落过俄国无人机，此番主动动用F-16战斗机而非地空导弹击落俄机，本身就显示出明显的主动犯意。世界政坛的大义他已经输了，土俄矛盾公开化，逼着北约和其它大国出来表态。估计俄国报复性行动会限制在政经领域，北约和其它大国跟着活稀泥，法德会警惕土国
2	2015年11月17日，今天又忙到很晚，不过自己还是很开森的👏活着不就应该让自己充实点嘛，不然自己整天浑浑噩噩，碌碌无为，和植物有什么区别
1	你像TMG神经病，一天吃饱了！在我这里找成就感！本事没得，装大爷！卧槽…
0	现代战略涉及的范围日趋扩大，西方国家陆续提出了“大战略、“国家战略、“全球战略等一类概念。
5	擦嘞。。。四瓶烧酒把劳资放倒了
3	当你感到压力大不顺心的时候该怎么办？
1	真想把男朋友的微博艾特出来秀个恩爱虐虐狗什么的，但是他非说要低调，妈的
2	D26.又开启出差模式。继直流马达之后转而研究纽扣电池…依然有点两眼一抹黑，但好歹还是get到了新东西。
2	11日半夜出生，第二天（12日)你就会笑会吃手了。第五个白天(16日）你就笑出声了。住院的时候在产七科11楼，看来你跟11这个数字有缘啊
1	果然没有地暖，中央空调才是制热的设备，说是房子主人十年前赶时髦弄的，哎，什么玩意儿
2	心情好我就会笑啊心情不好我就会不说话啊喜欢我就会追啊从不掩饰情绪
5	才发现仙剑里灵儿的妈妈是多多妈演的哎
0	刘邦活着的时候，除召见她的这一次以外，再也没有召见过她。
3	有些人的观点是很恐怖的他们会更加用力更加狠心的折磨自己仿佛这样上天就会看见就能可怜可怜他们给他们赏点恩赐给他们惶恐不安的心一条出路我实在不忍心看为何要给自己这样的枷锁坏事不会因此就转好其实剩下的路再走走就找到出口了他们可能只是找怕了漳州·芗城区
1	tvb真的越来越烂咯d剧情以后我d仔仔女女拿咩送饭？
2	昨天剩下的米饭做了个鱼籽肠炒饭玉米蘑菇汤拌豆腐，女儿吃的很满意
5	。上京承高速，我沉浸在上一次走这里的时候还是和炮神开车去怀柔兜风。思念太满，遗忘只能借助睡眠。昏昏欲睡的时候身旁的大哥一把就把我拽了过来，伴随强烈的震荡。我惊吓之余看窗外，一辆胡乱超车的直接冲我坐的靠窗第二排顶了上来，测速报时速达到100。司机吓死了以为玻璃碎了后我会被甩出去。你知...全文
2	做一个鼻子的综合性调整，一下子给整个脸部带来了光彩，轮廓变细致了呢
1	国足！！！CNMD！！！赔我满腔热血和一个G流量！！！
1	已处在崩溃暴走边缘，被傻逼脑残恶心甲方逼的，劳资加班过劳死了估计尼玛的都会鞭尸催我交成果吧
0	其次，加快推进致力于结构调整的自主创新。
3	发完工资就剩下200，哎！这个月怎么活
1	有一种人、骨髓里就刻着“成事不足败事有余”八个大字儿！药也治不了你、就是没救
5	打开朋友圈一看，好多同学要结婚了
1	劳尔能不能给我打起精神来！！看看现在票数落到哪里了，一个奖项都没得到，难道部分没投票的劳尔就真的是没有时间每天投一票吗？不想让爱豆失望，不想让爱豆这一年的努力白费的话，那么就请每天都至少投一下票，如果连这点奉献都做不到的话，那么，劳尔家要你何用！！！
5	从来就喜欢买光碟，但是很多都因为没时间看堆在家里。最近看华哥的影视剧，竟然发现《现代美女》搜不到
4	这是一个女孩在美国超市里）面的照片，照片被传出来后，被说成美国最恐怖的一张照片，听说只有看懂的人才会害怕，你看懂了吗？结果绝对惊人！就连小编都吓了一跳！济南·圆缘园(省体店...
2	纠结着起床。挣扎着出门。愉快的跑完
0	空军总医院抗震救灾医疗队被灾区群众亲切地誉为“党派来的救命恩人。
1	我就想问问，12306买票总是身份信息被他人冒用，去站点问，让注销账户重开，重新注册一个，再买，又是被他人冒用，我的信息就这么好还是咋的，打咨询投诉电话，全部电脑设置回答，12306，请你告诉我，是不是从今往后我就是去车站买票的命了
1	开启吐槽模式你妹的，那么能说会道怎么在专家面前一言不发只会说我们这没做那没做，那么厉害怎么缺陷都是你的问题。只会在这里唬不懂的人。你的缺陷就都不是你的问题，是你公司拖累你，我们的工作做出来就是“户”的。你倒是教教我怎么做呀？让你教你就傻了，却只会说大话。没见过这么不要脸
0	因为计提短期投资跌价准备的结果是使“投资收益账户出现借方余额5000元，进而减少会计利润5000元。
1	‍‍‍‍昨天我闺蜜骂我脑子有坑！我说：“那你要跳么？”结果那货说：“我怕跳下万丈深渊。”‍‍‍‍
2	阿光松了口气。“看来是我多虑了、”
1	昨天和今天心情差的不能再差了，烦躁，烦躁，烦躁
1	早上捣鼓了一个小时，没成功，烦透心了，又是捣鼓一下午，还是没用，改来改去，又是弄得不像样了
2	那么回到家心想明天休息，挺开心的！
3	各种心酸泪啊。后悔当初怎么不早点考驾照，对于一个不会开车的人来说我这两天是被不停的说啊，我脑袋都要爆炸了，我咋就不能聪明点呢。
1	真是不知道，为什么我的全民k歌就嗷嗷掉粉，别人的都特么没唱得嗷嗷涨粉，生气
2	亲朋好友们晚上吉祥！阿弥陀佛🙏明天是国际素食的节日，所以请求大家明天要用素食餐，一年吃一天素食也可以，一年用一餐素食也是可以的！尽一点心意爱护无依无怙的小动物，一起爱护我们的地球。感恩🙏
4	我们常说，轻易得来的，不会懂得珍惜。其实不然，轻易得来的，你会害怕失去。因为自己挣来的，更可贵的是你获得它的能力，而从他人处攫来的，你会恐惧失去，一心想要牢牢把握在手里。新乡·河南师范大学新...
3	川农大的大妈们甘拜下风，今天中午二楼新食堂的胡萝卜烧牛肉，总共才打两勺，就有两根头发，我有点反胃，先去吐吐了
0	3.第三个任务是以史莫克将军为BOSS的地图结构，看他的名字就知道了吧，他是个将军，而且是个加错点的将军。
5	原来玻璃工艺品是这样做出来的，太神奇了！！！
0	其中卡巴洛斯卷烟厂是1983年投产，1991年经扩建成为世界上最先进的大型卷烟制造中心，年生产能力达到250万箱。
0	8发展1997年，《北京青年报》全面启动了倍速经济发展程序。
2	能看出来这是一个人不？小哥演技棒棒哒~
0	【丰田汉兰达终于迎来全新国产版】日前，获得了一张全新国产汉兰达的无伪装尾部谍照。据悉，新车预计将于明年上市销售。从外观来看，全新国产汉兰达尾部造型与之前发布的海外版基本保持一致，所以我们预计两者外观造型将基本相同。
1	妈的宿舍那个骂我脑残没救了的趁我不在狂强奸我家斗哥甚至小兽那六只，我有种强烈的我的男人被抢走的感觉心里一万个不爽！！！！
4	纽约新泽西爆炸案看起来并不像是恐怖袭击。那么问题来了，对比起来，爆炸原因是恐袭让你更害怕，还是不是恐袭让你更害怕？#纽约曼哈顿爆炸##奥兰多恐怖袭击##鏖战ISIS#戳链接看新闻，或者底下翻译http:动机是什么...全文
0	七、依法对吸取内的合同实施监督管理，负责管理动产抵押登记，组织监督管理拍卖行为，负责依法查处合同欺诈等违法行为。
5	130多个赤赤裸裸的常识，我竟一个都不知道？！
1	今天的午饭，又辣又酸可怜了我的味觉
2	早安…值得纪念的一天…激动…兴奋…开心
1	一家子每天晚上都在睡觉只有我还在秉烛夜游拿个手机刷来刷去这日子啥时候熬到头了
0	精心设计了船型，采用球鼻型舰艏降低了阻力。
0	但是仍有两排高架支架，影响到操作者视线。
2	要相信，每件事最后都会是好事。如果不是好事，说明还没到最后。
2	芜湖真美，初雪快乐，chest
1	能不能来点像十一月的温度啊，热死人
0	证券市场今后的发展将呈现金融创新进一步深化、发展中国家和地区的证券市场国际化将有较大发展的新趋势。
0	北京黎元君律师事务所是由具有二十多年法律服务经验的资深律师黎元君设立的个人律师事务所。
3	是不是只有在难过和心累的时候才会梦到挂念的人
2	从此以后，不管你是风光是落魄是幸福是难过，我都祝福你，也祝福我自己。
1	这条微博发了十多遍没发出去，见鬼了，只得截成图，下一条单独发照片。
2	一个月前海边度假，家人同行想着，想着，就发些照片吧
1	刚刚吃完饭走在院子里前面一个男的放了一个很长很响的屁我的内心几乎是崩溃的
1	不用逼，时间到了立刻走人！不打东家打西家。切。。。一个主管拿最低工资，还天天看你们面色。问题更严重不说。。哎，你们吃喝玩乐赌嫖，样样包，每月固定2万。还这么多话说，看你们能牛多久。小心给人举报，下辈子在监狱里过。。发发牢骚，过了气就按步步来。看戏
3	想买一个人美图手机2000就够，想买两年多了
1	操你妈的。还得等七年，操你妈！
1	什么把我当亲生女儿，不要脸，跟心机婊住一起，没有一天心情好，哪天怎么死都不知道
0	分析人士认为，要让巴以双方切实执行《米切尔报告》绝非易事，以巴双方在停止暴力冲突和停建定居点等核心问题上存在巨大分歧。
0	邵亦波表示，并不像其他一般的投资者，只是注入金钱，而是要把自己的时间和精力随之注入新企业。
3	严守一说如果他不帮，就没有人能帮他们。
2	大半夜的睡不着❗️以前觉得他一般❗️现在越看越帅❗️激动的我决定看完这部剧在睡❗️犯花痴了…突然想谈恋爱了💓💓💓男神还有《朝五晚九》快更新呀。小激动
2	哇～一年了，特别有意义的一年,像梦一样～thankyouall
0	新加坡是亚洲重要的金融、服务和航运中心之一。
3	脑袋疼的要炸了。早上四点半起来去长春冻成狗，下午坐车回榆树热成狗。来回坐了5个小时的车，刚到家就吐了。太遭罪了。之后要学会合理的拒绝。不然最后苦的是自己。都说想的多所以累，畏首畏尾肯定没出息。可是真的是有点事情就会担惊受怕。吃不好睡不好，头发不停的掉，头皮屑也越来越多。脾气也越来...全文
2	果然昨晚做了个久违的好梦啊，好嗨森
0	使用后，鸡皮肤部位就会明显感觉小颗粒、小丘疹变薄，色素沉淀明显变淡。
0	犹记得旋风出来前一片质疑☞他适合古装怎么能演现代剧，旋风之后接了三生三世又有人质疑☞他古装不好看没有现代装耐看
2	生中有许多种爱。但别让爱成为一种伤害！有些缘分是注定要失去的……有些缘分是永远都不会有好结果的，爱一个人不一定要拥有，但拥有一个人就一定要好好的去爱他！如果真诚是一种伤害。我选择谎言！走过的路、就是你编织的生活、我们无法预知以后的路途……但是！我们能把握现在的自己……
2	工体high起来～～～80后姐姐们生日趴继续～
3	「一边嚷嚷着要找聪慧通透的男子，真遇上了我就懵逼了。就我这种小菜鸟还是闭关修炼吧。」不开心脸。
1	就在刚才！！我居然差点儿就被短信诈骗了5000块钱！！！我真的是个猪脑子
3	为什么难得那么早去上课，回来总是被淋雨！
3	我还没睡，这边没有下雪，只有滴滴答答不停不歇的雨。还有难以入眠的我。
3	看到好友生日这一栏。杨선샘已经走了一年多了。教了我三年的韩语，每个周末都会和你一起过。那么好的人，一个人呆在西安，讲起两个女儿一脸的幸福，病了却没人知道，如果当时你家里再有人，是不是就不会。。。好想你，在天堂还好么？那个永远，再也亮不起来的头像
1	咯咯，我没有你想的那么大方，没有你想的那么善良，我不是圣母，如你所愿，放过你，更是放过我
2	一到这个时间段我就激动，因为过生日那天就是1点多看见仙洋的，还是很激动，爱我洋
2	晚安初雪和比初雪更美丽的梦想#高考倒计时##距高考196天#
1	怎么就这么讨厌你回了好几天消息对方直接一个哦就没了太令人讨厌了所有的好感就随着一个哦字完了
1	简爱保罗真是太恶心了，吧我家橱柜做那么丑质量还不好，居然还把洗菜盆裝反了，柜子门也做的大小不对还有好多地方一开始没给我做好居然当场裁。。。还有很多东西装歪了。。。居然还敢说是什么中国十大品牌。。。
2	我的天呐😂😂用瘦骨精油来收大脚趾骨，我的瘦骨精油都要被你们玩坏啦~这位妹纸实在太可爱了哈哈
3	试了上面的色，看起来像是中毒了。然后过了一会儿真的中毒了
2	家里翻到的一下子就想到奶奶了哈哈马上我们就可以见面拉～
3	双十一买的东西退货了，为什么受伤的总是我
5	我国法律把年满14周岁的女性就界定为妇女了
0	1854年，在纽约水晶宫举行的世界博览会上，美国人伊莱沙·格雷夫斯·奥的斯第一次向世人展示了他的发明。
0	由区城建公司打造的E地块将成为“最佳生态休闲人居城示范区和聚焦区。
1	根本就懒得理的人，非叫我联系。大忙人一个。联系不上关我P事啊。教训我干嘛。有本事自己联系去啊。天天就会吓唬我。遇上这种人也是醉全家啊
1	OfficeOutlookforMac每天3次无响应你敢信？每次电脑卡的不行重启Office全套无响应真是全家一个样！
1	曾经有一条围巾摆在我面前，我没有珍惜，直到失去，我才发现，怎么TM这么冷，嗖嗖的往脖子里灌风啊
2	忽然间，我发现我脸上没痘了，哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈！！！！！纯自带相机拍摄，哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
3	看着这一条长长的伤痕，还是很心疼
1	最讨厌一个人无聊的呆着。心烦的不要不要的。
5	我家这个才一岁多都开始大鼾了这怎么得了啊，难道真的会遗传？
0	……早点睡觉拒绝比赛，此时应有九宫格欠费照。
3	女人就是太冲动，一冲动把那个相册删了，现在想起来原来是很久之前的事了真是日了狗了，有恢复功能么
1	一顿饭吃两个小时，边吃边抽烟，一屋子的人跟着被动吸烟
3	人生恍恍惚惚走到这段路也只能靠你去提我未老。晚安。
2	成长就是勇敢面对自己害怕的东西并慢慢学会坦然面对，你可以克服心理的恐惧|西安·雁塔...
1	还问银才是不是把自己和郑贤成做了比较，掂量谁更适合当真松的父亲。
5	半年没玩电脑，竟然长出小蘑菇，我的天啊，再多点就可以炒一锅了
2	那么大的雪真是久违了，小心翼翼的从寝室到北核走了40分钟去上课差点迟到，现在感觉到学校太大的坏处了。一路小情侣们各种搀扶着，真是温馨。希望他们能一直这样搀扶着走到白头。
0	9月25日，中日节能环保论坛考察团一行来园考察化工园区节能环保工作。
4	今天在回老妈家的路上，一个精神病患者趔趄地走过来，用手指着我：“妹子”我是二流子呢！天呐！吓死宝宝了，拨腿便跑，现在心还在狂跳。
3	失眠怎么办啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊要疯了！！！！！！几天没睡过个好觉了！！天天莫名失眠到凌晨6，7点！
1	半夜胃痛停不下来..也许是吃了一天泡面以后，晚上跑出去加餐的报应真是好了伤疤忘了痛
5	你只要把手放到这支MV上，神奇的事情就发生了！一定要试试！！真的很神奇！！！
2	与人相处，淡淡相交；遇到事情，冷静思考；对于不值得烦心的人和事，果断忘记。对人对己，都不必太偏执，学会看轻。不要随心所欲，不要随便去埋怨，有时无心的埋怨或许会给他人带来误会。
4	[惊恐]密集恐惧症
3	是什么导致我疑心这么重，很难相信人
0	2，查看每一个子目录的继承权限屏蔽。
1	ntmd，旅个游回来，什么都不能看，以为我们家盒子坏了！意思是都不能用咯？意思是电视机都可以不用买咯？意思是卖电视机的可以转行咯？
1	不开心，鞋子寄丢了，快递不接电话，淘宝不负责，我要投诉阿阿阿
0	酒店高层对张天驹的管理才能评价颇高。
4	不敢上大图因为害怕吓死大家
2	繄宫之左，清斋相接，潇洒无尘，吟风弄月，架满缥缃，以翻以阅。
1	我这一分钟真想拿个麻袋套着你的头喊上姊妹几个暴打你一台
0	据说放在床上的小熊，会帮你驱赶梦魔。原来做恶梦只是少了只小熊
1	我特么快被快递气死了，谁来拯救我，啊啊啊啊啊
1	辣么不开心，都没人说说都不知道说什么蠢成这样都没资格不开心
1	好讨厌……好想换个室友！！为什么所有事情都要别人帮着做，而自己呢？在其他人忙着打扫卫生，她却在看泰剧不要再找我帮忙了！！
1	傻袍子！！！起这么早是来背书的又不是让你来刷微博的
0	嗯，没什么。我不太喜欢讲太长的故事
0	总爱秒睡的你真想拍你的丑照放上去
1	【兰州街头偶遇奇葩乞讨乞讨者竟然是只狗！】网友爆料：11月12日，在兰州市五泉山公园游乐场看到一只“泰迪乞讨”。没想到他们竟然用狗赚钱，还说的好听，我过去它就抱着我的胳膊，它根本站不住，可是有心无力。。。PS：手段如此高明，可见此人非凡人也！！！
0	——引自周无忌.《广州话点解》其它典故大同小异，为了不影响阅读，放在词条最后。
1	和有些人说话交流起来困难要死，你鼠标坏了那打电话告诉我一下下，我这边着急要做，你要从网上买便宜的鼠标，能有多便宜，几十块钱的事。和一些人打电话，开篇就阐明了我说话的重点，结果没说几句，又问，你到了吗？我只和志同道合的一类人交流相处，奇葩，没脑子的，需要我多说话的不理…
2	晚安吧！亲爱的hongyi童鞋🙆
2	刚问我爸回国给我带什么他说了一堆送亲戚朋友的东西之后拍给我一张照片👉各种奶片哦还附带了亲爹......
2	做个不动声色的大人，好好工作才能好好玩
0	本书条理清楚，逻辑分明，实例较多，图文并茂，内容翔实得当。
3	难过的一晚。。加班加得太累了。。暂时不管吧～希望睡一觉能好
2	“我努力赚钱，不是因为我多爱钱。而是这辈子，我不想因为钱和谁低三下四！也不想因为钱而为难谁！最近很流行的一段话：没有钱，你拿什么维持你的亲情，稳固你的爱情，联络你的友情，靠嘴说吗？别闹了，大家都挺忙的。—多么现实的一段话。送给自己，努力到无能为力，拼搏到感动自己”共勉、
2	妹驼双排连赢两把了，萌萌的牛头也解毒了✌️✌️
1	summer宝贝107天了，自从昨天带她去拍了百日照后，回来午饭就没喝，晚上睡觉一个晚上闹，踢被子，翻来覆去！今天午饭晚饭都没喝，愁死我了！不知道是不是吓着了！烦人，莫名的脾气就上来，看见什么都不爽，洗碗想把碗给摔了
2	总有一天，便是清风徐来，水波不兴。
1	逼老子，老子敢用五年考大学。什么事劳资干不出来。不特么干好劳资都特么不干！
1	冬天来了想买双短靴，打了折都要699
0	此外，东建体仁门、西建遵义门，四周各长４００余米，面积大约为故宫的４０％。
1	每年一到国考省考各种考就特别心烦，发自内心不想考。完全不想看书就跟本不走心，根本不走心就不看书，不看书考试就打酱油，打酱油就吊脖子分数，吊脖子分数就挨骂，挨骂就生气，生气就更加不想考！死循环！资！
1	想不到任何词语来形容我现在的愤怒💢。事儿做了还不承认不道歉就算了，一声不吭是怎么个意思，走到哪都能遇到这种人，SB！
1	实验小学早市买菜坑爹啊买三斤蒜苔才给两斤市场管理员来了也不管就退钱退钱有啥用啊也不处罚也不道歉管理员就知道跟顾客横跟地皮流氓似的啥用没有
1	我这周肯定是衰神附体了，前天嘴巴长溃疡，昨天手机摔坏了，今天杯子又摔坏了
2	当你我两眼相交的那一刻。我感觉这辈子我不在孤单,,爱情的力量！！
3	没想到我也会有一天觉得上学比工作还累，是心累
2	11月過得太快了。距離JIMIN花樣年華腹肌回歸還有兩天噢耶！！nuna很努力收拾行李中。又累又睏，果然不再青春。
3	下夜班到现在还没睡觉，我的内心是崩溃的
4	开启一段充满谎言、背叛、黑暗较量与颠覆信仰的人性之旅。黑暗本就无情可怕，它给人带来了无边的恐惧。到底是什么潜藏在黑夜中？
2	明天真的要冻成🐶了，幸好提前买好了羽绒服，还好！我相信爱笑的我运气不会太差的，一定会好好的，加油，晚安
0	闺蜜家的小宝贝把儿子眼睛戳了一下，我让她跟哥哥说对不起，小丫头看了看我，随后一手挑起儿子的下巴，对着儿子露出笑一个的表情
0	上方的称“上栏，下方的称“下栏，两边的称“左栏、“右栏，统称“边栏或“边阑。
1	竟然大早上约我喝羊汤，我被铃声吓醒的造吗？！你就故意吧
0	宫殿后面是宫廷式园林和广阔的草地林木。
1	遇到那种奇葩也是够了，简直让人抓狂
0	“抗晃电功能：保证短时晃电现象不影响生产工艺过程的连续性。
1	甘多人死，唔見她死噶？都唔霖下她系點對我地噶，俾番薯她仲話我地偷她番薯，撲街！你咩新鮮蘿蔔皮啊，偷你番薯，我地無啊，真係好心俾雷劈囉。
1	北碚的城管简直斗是TMD一群土匪狗
0	学校有6个省级人文社科重点研究基地、5个省级重点实验室、2个省级实验教学示范中心、2个中央与地方共建高校特色优势学科实验室。
4	什么样速度的人能够掌握命运呢，要快过生命流逝的速度吗？惶恐得很，怕有一天姑娘扬手错落成悠悠琴调，我只感受到地动山摇。
4	[星星][星星][星星][星星]，#930湄公河行动#娃娃兵太凶残！毒枭比ISIS还恐怖！缉毒警太不容易了，最后一个小队去端毒枭老窝还没团灭有点呵呵，其他都还行，想起当年某人说的在金三角附近树林巡逻，遭遇逃窜毒匪袭击，导致战友下巴被炸掉，自己也站不起来的事，真心可怕！
0	很适合小户型设计，一道玲珑的曲线是分隔了卧室与书房，更继承了中式传统的曲径通幽的空间意境。
0	在2009年就业形势下，选择“隐性就业的大学生越来越多。
3	自己电脑渲不了借飞哥电脑渲，渲得我好累，一些树也重新种，真心不想搞了～
1	没错，网络霸凌是非常可耻的，可我们都无法管制每个人的行为和想法，如果受不了别人的抨击，那就别看别碰!我是欣赏杨幂，无可否认她面对这些评论还是很有本事,不要总说我一直拿杨幂跟那些受网络霸凌自杀的明星比较，不是同一个档次的好吗!?我只是赞同且支持杨幂做法，不是脑残粉，行吗!?
1	最讨厌喝酒醉的人！喝不得就不要喝啊。神经啊。
1	妞让我用手机搜一首歌，歌名叫睡觉歌，我问她怎么唱？她唱道，有天早晨睡觉起来，刷牙吃饭～我问她老师教的吗？她答不是，是她昨晚做梦梦到的歌，是一首英文歌！坑娘亲阿？！！！我到哪里去找你梦里的歌？见我不搭理她，她又去妞爹那里问了一遍。她爹认真的找了没找到才发现被闺女坑了！！！
1	后来，我就不开心了今天也不开心。被气哭了借别个钱还被别个骂，真伤心
1	手机坏了我给你买这没问题，我选的你不喜欢你偏要杂牌子这也没问题，可是我昨天就说留个别人的电话快递来了我通知你，今天又说了n遍，结果你就一句我今天一天课，我还要屁颠屁颠的跑到你空间找别人电话联系你～呵呵，我上辈子还真欠你的了～气吐血了
3	太逗霸了！右后车门居然没关😱这种事情我到底要搞几次？年纪大了真是退化。什么停车不熄火不拔钥匙就走了，不熄灯就走了，居然门都不关就走了。也是醉了…
1	天天放个书都要被弄来弄去，见缝就插针，有意思吗？妈的，再惹我，我直接把书丢厕所去
2	哈哈哈感谢可以遇见你们让我平凡的生命充满感动
0	于是，岳夏成了一位用音乐临摹生活的旁观者。
3	书一大堆儿笔记记了一大堆儿关键人还不一定考啥。。。学医的上辈子都是折翼的天使吖……
2	当你真的想明白搞清楚一个难题的时候！你真的是会兴奋的睡不着！厉害厉害
1	倪晨瀚你再用我微博乱发这周不要出来见我了剥二十个石榴再说@倪晨晨晨瀚
1	不好的事情，越想越不对劲。哎，又来传播负能量了。
1	吃了一瓣橘子，被呛到差点把整个胃都吐出来了
3	成长总是在一边收获一边失去，可是这几年都在入不敷出中。。。如果明明知道不能这样，怪只怪想得太多。
1	杨紫就冲这么多否定的声音你一定要演陆雪琪，不然白白被骂抹黑了。你一定要用你的颜值+演技证明你绝对可以演好陆雪琪。到时候好好的给他们一记耳光。我们相信你的演技绝对hold的住陆雪琪。说杨紫不美的，我只发图不说话。紫妞好不容易演部古装剧这样被你们消遣。心疼她
3	好烦躁啊，能力不足，一直静不下心
2	不说不上是荣幸，可遇到你让我知道我是多么幸运。山川是你，河峦是你，屋顶晶莹的白雪是你，旷野风中涌动的麦浪是你，我所能感知的一切一切都是你，嗯对啊我的世界都只是你。
1	早上梭起出去洗个头发，人家咬定我头发是拉过的。我也是醉了。
0	盈科还将全面启动“合作伙伴计划，与全球近30家国际律师事务所签订合作伙伴协议，逐步形成盈科遍布全球的法律服务网络体系。
5	双11之前就买的猴子到了，怎么这么小
5	刚才看了几眼手机联系人，有的名字竟然好陌生，完全对这个名字没有印象额！
2	没有任何一个女人可以单靠美貌赢得男人的尊重，但是也没有任何一个女人可以素面朝天赢得男人的欣赏，更没有任何一个女人能不加修饰就能与岁月抗衡，聪明的女人总是懂得内外兼修，没有自然美，只有美得自然。美不完全是为了取悦别人，其实更是尊重自己，因为你比你想象的更为重要。
3	从汗蒸房出来就是这个点了天像刚要亮起来一样街上就我一个人真有点害怕路过你家门口想起凌晨十二点四十五那趟绿皮车每次你来接我也都是走这条路你教给了我很多以至于我现在太多的东西都跟你很像嗯太冷了我要回家了
2	今天外婆告诉我，我和老公都不在家时姐姐狠会照顾妹妹。吃饭的时候跟妹妹合坐一张椅子哄她吃饭；妹妹洗澡的时候哭着找妈妈，姐姐就拿来玩具给她放在澡盆子里玩；要睡觉的姐姐听到妹妹哭了，立马爬起来想着法儿逗她玩，超有责任感。也许我该多放手让姐妹俩多一点属于她们的时间
1	我TM又犯贱看国足的比赛了，我妈一个不懂球的都说这教练是个傻逼，还有足协那帮人明显都是吃干饭的，艹你们妈的！
1	一胖就胖腿我吃那么多你怎么不让我长高
2	这不是最好的自己，但是每一次努力认真的自己都是为了以后更好的自己。
0	别人加进戏班，都想学生旦，唱主角，好出名，谋个好出路好“钱途。
0	蛋白质活动可以是令酶活性化或钝化。
0	雷正义说：「法律要求一切讲求真凭实据，在澳门崩牙驹无人不识，每个人都对他有先入为主的观念，这种观念对崩牙驹十分不利。
3	如果我是只🐠多好，只有七秒的记忆，就不用这么难过了！
3	哥哥去公司了叔叔去上班了阿姨去香港了我一个在床上躺一天了没人理没人做饭给我吃啊
3	心塞啊难道我注定要集齐每一代ipad
1	他妈的对于有些人难道忍不起难道还躲不起吗
0	民国13年，中国天主教“第一次全国主教会议曾在此举行。
2	情绪稍有波动执行力就不够。前进的脚步慢并不可怕，脚步乱了倒是真可怕。唯愿自己的心智更强大些。
1	从早上七点上到晚上九点……宝宝心好累啊
2	从早忙到晩，最大的收获是收到客人的感谢，谢谢你信任和支持更感谢你当我是朋友
0	【今天是520#网络情人节#】如果你曾经喜欢过我，可以在评论里留个省略号，我不会说出去。如果你现在喜欢我，可以在评论里留个感叹号，我会开始留意你。如果你想知道我是否喜欢你，可以在评论里留个问号，我会答复你。如果你觉得我们走到尽头，可以在评论里留个句号，我会不再打扰你。（男女不限）
3	除了晚安，你都不愿意再说第三个字了么？唉……
1	真是傻B天天有，今天特别多！一帮小屁孩，懂不懂什么叫尊重？！明明很搓火，可跟他们着急太low了！好的不学，各种陋习简直有如神助，分分钟领悟！真TM恶心！！
2	爸爸和孩子的温情时刻，满满的爱和温暖~~
2	细节的确可以打败爱情。但是像我这种不拘小节甚至处事粗犷的人，这句话有用么。。我要用一万种方式把不可能变成可能。所以，我首先要做的就是规划好时间，然后。。嘿嘿。
1	什么态度！！！！下雨天拎了一大袋东西，在下车时完全动不了，司机一脸冷漠的说道：你搞快点。。。。。我当时
1	实在是太讨厌太讨厌天天白天面对的这个人，他太喜欢偷窥我的手机了，他的好奇心实在太难以形容，我的手机内容有这么丰富吗？实在无聊至极，真想狠狠地把手机往他脸上摔去无法形容现在自己的心情
1	我诅咒这男的找不着老婆，不懂排队吗？我刚站起来准备进去，特么就溜进去了，瞎啊，我比你先来。
2	东巴拉，东巴拉。。。有点小愉快！
1	世上真是小人多！天天偷我洗洁精用最后直接整瓶偷走！无耻之徒诅咒你洗碗洗中毒！！
1	二货邻居把手机调震动，放在地板上，整个棚顶都嗡嗡响。
0	CarlosCarvalhal时代在JesualdoFerreira离开布拉加到博阿维斯塔执教后，布拉加找来CarlosCarvalhal当新教练。
1	此后，他们不断向中国境内进行破坏和骚扰。
1	我只想对那个陕EB1098、滴司机说：你大爷滴，个缺德玩意儿！
0	新烤箱，全麦豆沙面包，和面真费劲呀
0	2、检测各种逆变器的工作效率、满负载运行最大输出功率及带载能力。
2	昨晚梦到给同学安利鹿晗！新的一天，就从鹿哥阳光的微笑开始吧！昨天心情很差，希望今天一切都平安！还有明天就能听到鹿哥的新专辑了，真好！
2	老公，我洗漱完了，睡了啊，晚安喽，爱你想你
1	我！草泥马草泥马草泥马！还特么不让走了是吗！
1	這實在是令人無語呵呵這家粉絲似乎素質再下降(到底是粉還是anti?)這不是我第一次看到這種回覆之前是因為沒踩到我們家所以我也不想管但這真的是惹惱我了
1	为了配把钥匙跑了两趟了！明天还要跑第三趟！你不会配钥匙就不要出来做生意好嘛！
3	被雨声吵醒老天就像有天大的委屈一样……我哭……
2	喜欢你以来过的最幸福的一天了，好开心好开心，我会努力去做得更好的，守护着你。爱着你，给你最多的关心，喜欢你，不能自已，我可以更好的，一直陪着你，希望有一天你可以真正牵起我的手，然后我们好好的走一辈子。宝贝不急，我会一直在你身边，不离不弃，执子之手，与子偕老
4	今晚睡得不好，一直努力进入梦乡，却事与愿违。终于在一阵争吵声中惊醒，一对夫妻大半夜的在对骂，吵的都是些鸡皮蒜毛的小事，言辞间都恨不得对方死，还一直诅咒对方，好像隐约还听到扔东西的声音。也许这就是我为什么惧怕情侣关系，害怕婚姻的原因吧。刚好音乐也播放到demons，我还能说什么[攤手]天意
0	多年来，MAXIMO专注于企业资产维护领域，始终站在技术发展的前沿。
3	等你想见我的时候我们的见面才有意义同样等你想说的时候我希望你能把我不知道的那些故事说给我听
0	上赛季在身患癌症情况下仍然带领巴萨以百分记录重夺西甲冠军的比拉诺瓦并未出现在这份名单当中。
3	年少时你做了一个决定要把生命献给爱情后来你没死年轻替你抵了命。
0	第一章总则第一条  本协会的名称是东莞市质量协会，英文为DongguanAssociationforQuality，英文缩写为DAQ。
5	怎么反恐变俄罗斯打土耳其了？？？到底谁才是恐怖组织？？？
1	烦死了。你把同一个东西改来改去两三个月你试试，我快改了20遍了。呵呵哒！
3	如果可以……我想...哎太晚还是怎么着
1	想好了，姐有本事让你进来就有本事让你出去，从哪儿来滚哪儿去
3	被她看到我没洗头的样子。。好挫的样子
1	人善被人欺，如果我骂人不脸红的话，我很想骂。给脸不要脸
0	在既往史中若有切除局部淋巴结手术史，则可引起局部淋巴管淤积产生淋巴水肿。
3	头疼眼睛疼哪都疼困哭自己结果还要写120篇的文
1	你沉湎于爱情里的时间都用于付出，没跟上他的脚步，所以他的未来里必然没有你，这不是显而易见的吗？
4	昨天下午到现在中午了都没有学习，昨天是因为没有洗头，今天今天就是因为懒！！！内心极度不安[失望]上午出去买了药，药店的人说是疱疹，绝对是在火车上被传染了！担惊又受怕，吓得我吃掉一个鸡蛋饼还吃了一份热干面，居然撑吐了[泪]永远吃不饱的我居然也有这一天，撑得难受难受难受[悲伤][悲伤][悲伤]
2	早安早上起来就看到这妹纸给我发的，大家都帮帮忙吧～需要你们的帮助女神当然要把这正能量传下去谢谢大家
4	害怕，一个四十岁的高龄产妇生了四胞胎，男孩，跳拉丁[惊恐]父母也超辛苦
4	2015.11.24.一朝被蛇咬，十年怕井绳
5	为什么yishunInt这么多人今天发生什么事了
1	拍照时不能叫我把肚子缩回去吗！
2	一无所有的时候有人不动声色地为你做了一切。
1	一封着急的信，EMS竟然用了十天，本人决定封杀EMS。从今起再不去用你
1	跟一些计较又淋的清的人一起真的狗狗烦
0	▲2003年，卸甲坪乡广大群众免交农业税。
2	自家包的馄饨总是格外好吃，猪肉荠菜味道好极了！ps:亲妈，下次少煮点……撑死了
2	和道友好朋友的聚会，感觉好舒服，好快乐，好自在，真的感觉如果交的每个朋友都能这样就好了。
1	到了这个年纪我也是醉了明明还很年轻为啥就揪着这个结婚话题不放呢！我快疯了疯了疯了
3	来学校已经胖了快十斤，想办一张健身卡，不然大饼脸过年回家没脸见爸妈
0	10月27日我将带父母一起去日本韩国看看，[飞机]不知道这时候去需要准备些什么?注意些什么?[囧]请去过的朋友支个招。[鲜花]
0	这种现象就好像“涧底松和“山上苗一样，是地势使他们如此，由来已久，不是一朝一夕的事。
1	早上没吃药的人真多，吃火药的人也很多！
1	气死人了，头一次被我们班主任编到那么后面坐，不就是高了点么，哪高了，我怎么没看出来，，最主要的不是这个，是人生中第一次讨厌的人坐在你的旁边。。。。
3	脑子抽风才会去接即将掉地上的仙人球啊，脑子被驴踢啊，此人没有救了，让我默默去角落哭一会
3	教室还有一堆一堆作业要批...累成狗啦啦啦啦啦啦啦啦求安慰
1	真他妈让人来气，每次都是这样只有你将就她，她永远不将就你，不会理你感受，这种自私的人真他妈让她下地狱，说起来就火大，过分
0	试试恐怖片中吓人镜头集锦
4	在舔天尼好腰的时候发现了不得了的事情，请看这楚楚可怜的龙哥袖子的线和衣领的线连在一起了之后，我发现我看不懂龙哥的手到底凹了个怎样的造型这让我有点惶恐不安……仿佛每次trigger的特典文件夹手臂都会有bug一样……
2	这样的情侣为什么还没分手？歌和人都好棒！让人忍不住听到最后！
2	这是一个重医的一个校友爷爷写的，在我的讲解和鼓励下他拿起了笔。写字的时候有一点战战兢兢，我轻轻压住书签叶子的边角，然后白发苍苍的校友爷爷顺利的写好了他想对重医六十岁生日的祝福语。很感动。他们虽然老了，但是是重医的铮铮脊梁！我们虽然年轻，但是是重医的崭新希望！
1	从昨天请王赫他们发生的校长短信一事，我就不舒服，垃圾短信！此女也好不到哪去！为什么啊老天，我做错什么了吗？这样对我，我碰到的女人都tm贱货啊！刚准备回公司，她还一直哭，装可怜？我走到车站，心情一直不能平静，我真得伤心。。。。nmlgb代表我的心情
1	呵呵哒，你要是觉得，我在你的团队里不好，拉低了你的分数你和领导说，直接把我辞退了，这样你好我也好，何必呢
0	李积敏博士治疗乳癖（乳腺增生症），在临床上辨证分为四型进行论治。
1	还是会疼还是会疼还是会疼，疼你个大脑袋
3	我想说的很多，最后还是化成一连串省略号……其实付出也是一种幸福，我何尝不想？现在越发觉得自己缺乏爱的勇气，那么胆小懦弱，那么好哭...我到底怎么了
3	想你的时候不找我，当你找我的时候我上班，当回拨电话给你的时候，你关机了，难道这就是我们的缘分吗
0	原名龙溪，全长25华里，发源于鼓山，因水源丰富，清道光年间全盛时沿溪处处磨坊，故名“磨溪。
3	天啦撸，又在买药了。这次换个病治。只希望钱砸下去起点效果，不然就只有西医手术解决了
1	我知道这样不好，但我还是要说，日你妈，都给老子滚，哈麻批
5	没想到如此僵尸的微博，也有人盗。。。
1	尼玛，吃满月酒旁边坐了一个熊孩子，正吃着饭呢，脚都翘到桌子上了
1	今天倒霉事太多了，没有一件事情做好的，搞得没啥心情，不开心
3	每天都期待可以准时下班，结果发现现实太骨感
4	这两天做梦都是关于笔试'接到奶奶'妈妈电话'也是战战兢兢'哎'怎么那么不淡定'太折磨人了
2	仔细想了又想，为何会戳中我们的心？是否原来，我们都好希望，兜兜转转，仍是圆满，我们都好希望，曲曲折折，仍有初心，我们都好希望，无论到哪个年纪，其实，仍有少女心。不被嘲笑，不被践踏，不蒙尘，不封存。如珠玉微芒，如醇酒冽香。在渐起皱纹的眼角处，在妥帖安放的回忆里。你好，我的少女时代。
0	但这种方式也有其先天不足，生产受制于天气并且制品脱模前存在模具中的时间较长，会影响生产效率。
0	大架山：海拔412.7米，主峰位于兰家镇梨树沟居民点东北0.85公里处。
2	晚安，明天又能见面，还真的是意外呢😊好想明天中午快点来，一定等我哟。爱你，想你👄
1	身心疲惫的迎来了今年的国庆节第一天，怎么说呢，以前虽然也会装病肚子疼头疼的一天天净事，但现在至少吧不会刻意假装自己柔弱，有人帮的时候自然是好，自个的时候一样拎大箱子多少个害怕的时候做噩梦的时候自己也咬咬牙硬挺过来了，谁他妈的不是小公主怎么的可是我真没有公主病，以后我也不惯谁毛病。
1	今天这一天过的啊，怎么说呢，从上午和老太太谈完话后一直心悸到现在，长这么大能让我这么生气的终于让我碰上了，真是可怜之人必有可恨之处，内心一直有个声音告诉我：亲爱的，你作为女生可千万别骂她……💪💪💪
2	冷。烦。希望能睡着。希望醒了啥子都忘了只记得吃烤肉饭穿漂亮衣服和泡面和看电影。
3	恐惧的今天，小心我的肝，小心我的胃，小心我的心，小心我的肺，昨天已喝醉，今天接着累，不想再喝了，我已经吐勒。
1	国足！！！！！！！！！！！！！！蛋比蛋嘛意思
2	亲爱的妈妈早上烤了好吃的披萨🍕披萨的面饼酱料都是妈妈亲手制作的放了超级多的芝士特别满足妈妈说昨晚准备的那些还够再做3次披萨买了超级多的芝士还可以做焗饭
4	纽约新泽西爆炸案看起来并不像是恐怖袭击。那么问题来了，对比起来，爆炸原因是恐袭让你更害怕，还是不是恐袭让你更害怕？#纽约曼哈顿爆炸##奥兰多恐怖袭击##鏖战ISIS#戳链接看新闻，或者底下翻译...全文
0	塔牌酒以其出众的品质，醇厚的口味，优良的服务，享誉三十多个国家和地区。
3	她在啃甘蔗，我在边上上网。过了一会儿把她正在啃的甘蔗伸我面前，我说我不要吃，她又晃了下，我说我不要吃啦，她幽幽来一句:没让你吃，帮我把节咬咬掉。。。我牙疼。。。！！！我想哭
1	马勒戈壁的上个自习几个女的吵吵吵吵吵吵叨叨叨叨叨没素质这就是传说中的丑人多作怪哎靠
0	同一时间段内洛阳至湛江铁路通道邵阳至永州段也建设完成。
1	大雨天在公交车站牌等个车，碰到一傻逼司机赶死开过，全身都他妈湿透，难以掩饰心中奔腾的草泥马。
1	头晕好了，就感冒了，鼻塞喉咙痛，崩溃
0	2川军将领张光汉（1900—1983）四川蒲江人。
1	吃了三天的药了，一点效果都没有，还是测不到卵泡，为什么会这样啊~
3	好吧，我只想买两张游戏，700块钱够了
2	人生要用简单的心境；对待复杂的人生……心累的时候，换个角度看世界：快乐有人分享。就会加倍、痛苦有人分担……就会减半……
2	你在南方的风雨中嗷嗷大叫：”天呐！手快断了！“我在南方的风雨中嚎嚎大笑：“啊！是家的感觉！”
5	早上看到一个人拿豆浆泡着热干面吃目瞪口呆……
3	依稀记得小时候，爸妈总是在八九点钟，电视剧还没看完的时候，就催促我们去准备上床睡觉，然后小时候的我们，因为害怕还不能违抗父母，哪怕心里一百万个不愿意也会乖乖上床把眼睛闭上。这一觉啊，没有噩梦，没有思念的人，没有被眼泪弄湿的枕头，可是不知怎么，那样的日子，再也回不去了
0	我们与莫斯科中央陆军的欧冠小组赛赛前新闻发布会开始了，主帅黑金和后卫舍费尔出席。舍费尔表示：“这不是为了2009年的复仇。我们想要拿到三分争取晋级。”
1	烦死了，作文还得重写，怎么辣么衰
1	网上买了包纸膜，虽然是好的，但一袋子也没多贵，打开箱子发现原本的拉链塑封好好的，但旁边居然咧开了，而且绝对不是自己开的，明显是人为咧开的，都是锯齿……因为都是小包装，也无所谓，就觉得莫名其妙……这样我好难放哎，总是撒得哪里都是，烦人
5	我的天啊，我站直了竟然看不见脚尖了
3	诶诶诶一堆笔记要整理作为一个不爱背书的文科体育生脑子明显不够用
4	又一夜未眠，又翻来覆去，又哀叹呻吟。从小到大我对恐怖片都是畏惧而好奇，偶尔冲动看的片子几年忘不掉。今夜胃又疼的厉害了，挣扎两三个小时后我缓缓坐起来，屋子黑而静，身体疼痛让我战胜了眼前恐惧，难受至极，我又慢慢缩下床，瘫坐在地，想象蓬头垢面的我类似恐怖片中的女鬼。|成都·本地...
1	还真的不情愿呢，反正心中有十万只草泥马在奔跑
2	生命里、许多缘分：早已不知去向！路过的风景：擦肩而过的美丽……却依旧在我的文字里寂静……安然。孤寂。你我不曾远离；晨钟暮鼓依旧余音袅袅、经年的涛声里，是否还有我们一路并肩走过的脚印、那一抹心中的蔚蓝，是否还是最初的模样！
3	世界上为什么有如此巧合的事，20101117我到了这家店，20151117的今天我又来了……………，只是20101117是我们的开始…………而20151117我们却已陌路
3	我以为我要死掉了，痛苦怎么都赶在今天聚集起来，今天应该是美好的一天的，肿么破，已经不能好好的上课睡觉吃饭惹
2	作为基本都快每天到德宏报道的人来说，真的好爱吃呀。
1	总想着睡一觉就不疼了，我都睡了好几觉了，该疼的还是在疼
0	村南首新立起的面积260平方米，造价16万元的小将军楼，已经有20余户人家喜迁新居。
5	听说gigi这样身材的还被叫做微胖！
2	即是偶像又是小少女的女神董劳斯生日快乐
1	被狠毒变态的贱畜生烂婊子们忽悠，六亲不认，连亲人都害还想利用的狠毒贱畜生烂婊子们！
0	纽宾诗域大学成立于1785年，是北美最古老的公立大学.在教育，法律，理科和工程方面非常卓越。
5	是谁家老公，这么调皮。差点看走眼了，真以为是位美女。也太不可思议了吧，胸则么大。神马胸罩这么牛啊！向大大
1	百度这个bug太阻碍投票了把，喊几次都只搜索跳不到投票页面
3	我怀念安卓，最起码可以存动态图片精神污染小伙伴……
0	这是考虑到了操作系统内核效率的问题。
1	还真是没见过比你还脸皮厚的人。
2	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哟喂笑死人啦敢发我就给曝到朋友圈去
5	为什么最近一直都有人爱特我，不是告诉我谁像我，就是找我微博，我是做错了什么吗
3	好久没有你的消息了，离这么近我想去看看你，但是又怕见到你。心里好矛盾。想你想到发疯，但是又无可奈何，你明白我这种纠结的心情吗。没有我的打扰你应该过的很好吧
5	早上韵达来送快递，我就顺口问了一声还有多少件没派。他说总部还有150个立方的件等着送。我去……是立方，不是平方……太吓人了。
1	死磕了，我就死磕到底了，我就不信不涨!!
3	上次为你担心到失眠的时候还是去年呢转眼一年了你又把自己整垮了能不能好好照顾自己啊
3	失眠是件可怕的事情。安安静静可好。
2	她是个小女神，但有时也犯二，哈哈，庆幸她是我爱的人，荣幸她也是我的爱人。
2	改简历改到吐…还好有很厉害的学长和超级nice的同学帮忙
1	啊剛才看了大主宰的mv你個道在車上忍住不大喊有多難嗎韜呀就是這樣!!就是這樣
0	涌现众多有创造性有专项技能的特长学生，每年都向艺术体育院校输送一批人才。
0	果实挂树到秋季，有些会持续到冬季。
4	觉得一大堆事情没有做好〒_〒好怕明天见到男神被鄙夷一脸怎么办呀！呜呜呜，明天别下雨了亲
2	打了这么些天的牌，今儿终于赢了一回。虽少，但是开始回本了！
0	【凉拌魔芋丝】锅内烧水。水开后、下魔芋丝汆烫2分钟。迅速捞出！过凉水冲凉……沥干水分，将所有材料与魔芋丝混合、拌匀、即可食用！　　
1	你说你一个大男人为什么喜欢看这种婆婆妈妈的电视剧，我旁边听的都看不下去了
0	十八年后，娥长子光（刘青云）长大成人，任职惩教署，与女唱片骑师玲（陈法蓉）发生一段无花果式恋情，最后与华（黎美娴）共堕爱河。
5	这个男的以这样的姿势看电话能有两个小时了。不知道在看什么，太猥琐了
3	胃不好的时候喝咖啡真的有一种找死的感觉
2	终于见到你，三年你终于来了澳洲～躲在停车场和保安斗智斗勇就是为了看见你真正的你明天见最后两张为了告诉你以后笑的时候看看前面是什么哈哈哈
0	我要学会照顾人，当有个需要我照顾的人出现的时候，我才不会彷徨失措
4	不要亏待每一份热情不要讨好任何的冷漠
1	总是说，人生总会遇到那么几个人渣，但我觉得我已经遇到了几千几万个很渣
5	原来拍一部电视剧这么不容易呀！一个镜头拍次。看到都累呢
2	糍粑生日快乐老.....了！老帅了！不过还是我最美
2	这就是~想要生女儿的理由~心都萌化了
0	要说真话,不讲假话.假话全不讲,真话不全讲.___季羡林。晚安
2	应该算是徒步或者登山，不过都不算累，很轻松的到达最高拍摄点.逛了梯田虽然图片照的不是很好,但是地方真的很合适放松心情.第二天还在龙胜温泉周边游走,看到河流,心情豁达了很多.拥抱大自然吧。
2	回到18岁拎了个儿童恐龙包，也是很潮滴
1	男生有点可爱的，说这是蛋黄派？泡芙？
3	他。不告而别。一走十年。毫无音讯、他怀着忐忑的心情往她家走去，却在路上就遇到了她、只是她出现的方式是一家三口幸福的走在一起，他们两个都惊讶的看了对方一眼！“你为什么不等我、”他似乎用一种责备的语气问她：她冷笑了一声；“你这样的十年我等不起！”
3	心是用来想的。只是想多了便会成了伤：有些思念：怎么也放不下……有些爱，怎么也断不了！有些再遇！怎么也潇洒不来：人生的各种羁绊；不都是这样吗：斩断旧的……又有新的、那些逝去的爱情；总会有人去填补！
3	想买的东西总是特多，然后钱包总是瘪瘪的，总想添点大件却发现家里没那么大的地方，这难道就是传说中的穷人多作怪
2	昨天一起吃了顿饭，妈妈对她还是比较满意的
0	他们已经确定劫机者没有炸弹并且或许甚至没有枪。
3	宽恕并不代表忘记，也不代表赦免……而是放自己一条生路。
3	从十点干到现在，终于把十月份的单盖章都弄完了，二楼超市为什么没开门，早饭都没得吃，午饭也吃不到，我好饿啊啊啊
3	人总要死的；红粉骷髅只一线之隔！惆怅之余，庆幸因病逝世！最怕看到自杀新闻，——亦舒《她比烟花寂寞》
3	怎么这么困。昨晚十点睡到现在还是好困，困死我了，今天真热
0	胶囊公寓联盟的发起人有黄日新，孟小来、温娇、周玉静等住客，“是中国第一个由设计者、租客和社会人士共同成立的居住联盟。
4	一度气短胸闷头晕心脏早搏，先兆流产。自己调整心态，害怕。医生让我好好休息，平躺，养好身体。如今的天气我穿的比往年多一件。其实这多的一件很可怕。我自己内心恐惧。没有昔日的身材与自信，更可怕的是健康，前几天老妈误诊肺部肿瘤我吓死了，我想除了生死，什么不是闲事？。|南昌·青山...
0	湿婆神像面容常带蓝色，因为神话中衪曾喝下神蛇吐出的毒液。
1	昨天穿多了热，今天穿少了冷！踏马的让人裸奔啊
1	佩兰下课！蔡振华卸任！足协解散！2018年世界杯就这样远离！人家欧洲在为明年欧洲杯备战，中国要备战2022年世界杯了。真想骂人！以后再也他妈不看国足了，立此为证！
2	每一分祝福都是沉甸甸的心意，thanksforallofyou，感谢有你们，很开心的一天，爱你们不是两三天
5	今天宣布退社我才想起来我中二时期的这么多头像啊居然都是他👋（几百年不上的贴吧头像也是...
0	农业贷款占贷款总额的67.5%。
1	可不可以不要那么蠢逼别人都看破不说破就你傻愣愣的问问问
3	人都是会变得，是我明白的太晚……
2	生活不可能一直如愿，有时候也会累，有时候也会烦。但是过后请记得一定要坚强。
0	叶尔肯·热玛赞，男，哈萨克族，1963年3月出生，新疆托里人，1988年11月入党，1984年7月参加工作，中央党校涉外经济管理专业毕业，大学本科学历。
1	事情年年有今年去年特别多有点活够了的感觉。一个病还没看好又来新病都是些治不好又死不了的毛病，总是有吃不完的药去不完的医院看不完的医生住不完的医院。无处发泄啊，想儿子没的看
0	诸葛亮谋划了借东吴之力夺取南郡的计策。
2	早上能吃碗热气腾腾的汤粉是最幸福的，还有特殊辣的辣椒酱，吃完以后一大早顿时心情大好。
0	2000年全镇实现工农业总产值5.28亿元，农民人均纯收入2623元。
1	妈的好久没有这么早起床了我整个人都是懵逼的
0	#设计##美术##知性#当我说美术设计的时候，有人会说哦就是平面广告嘛。如果不较真的说，视觉设计、平面设计、美术设计并没什么本质上的区别，只不过美术的范围更广，对前两者是包含的关系。我只是想说，平面设计是一个很“知性”的东西，可以不懂但是不要不尊重，它和野广告一体化，同时也分离化！
3	哎后悔后悔把微博那么多状态那么多照片删了我的球衣照我的拜仁我的自黑我的吐槽我的开心我的不开心都删了
1	奶奶个猪大腿🐖！气死我了！！！！
2	作为一个耿直如rio的颜狗，屋里马老师的学识涵养风度已经强大到我完全忽略他颜值的地步，实力表白：马老师，我宣你！好宣好宣
1	在我还没有卸货，或者说，在我还没有彻底摆脱孕吐的时候，任何人都不要给我说生二胎的事！想不想和生不生是两码事，好不好？！
1	疼的平时红扑扑的手都毫无血色。再也不早晨不吃饭亲戚第一天拜访的时候洗澡了，真真有种要死的节奏
3	食欲泛滥成了灾。好想我大云南的烧豆腐。😭
2	我有时候真的觉得认识到一些人不对一些朋友像捡到宝一样
2	捡橙子🍊这段简直又苏又美~配乐好好听
0	自从剪了头发，感觉变了一个人似的，如果在街上相逢，你，还能认出来吗？
1	会展店今天又停电了。要中午13:00后才营业哦。可恶的
0	老猎人陪老友到深夜，又想起一些逝去的人，清楚的记得他们的容颜和语气，也请别忘记自己，回到大山深处，睡下一个稳实而深邃的晚安。
5	然后看到《古兰经》第六十五章离婚里，有第四条“你们的妇女中对月经已经绝望的，如果你们怀疑，就以三个月为她们的待婚期；还没有月经的，也是这样”虽然翻译的怪怪的，不过这个还没有月经的着实震惊，娶幼女还真是经书允许的。
1	靠！！！！！！！！！我快要疯了！！！！！！！！！
0	家中很富裕的样子，听说父亲是国内某知名玩具公司的老板，封平是她的表哥。
1	这个小??怎么和小孩子一样啊！
1	嗯！在想不出来，我就要挠人，吃人肉了！也许还想杀人
0	当你看见我生气了那一定是因为有人冤枉我了
1	叼你妈比，魅族个死垃圾，老子的信息全没了
4	原来这么恐怖[惊恐]
1	刚刚做了一套题，53分，肚子又饿了。为什么我下午发微博你都不理我
1	吃个晚饭，伞被人拿走了，缺德啊！
2	我很坦然接受命运给我的一切东西也幸好自己一直有着不肯将就的个性可以不用那么狼狈
4	真的怀疑自己有幻听幻想证了→_→
1	早上起床第一桩事就是要问：这TMD是谁干的？
0	4周后撤掉地膜再对整个温室供热。
2	妈妈亲手做给我吃的羊肉煲，好有爱。
2	生活就该有些阳光。有点自由。还有一些花朵。
1	丢！最讨厌那些娇弱的婊婊！妈的，怕冷你特么就别坐窗边啊！老子坐窗边是为了凉快！不是为了给你们关窗的！
3	无聊去当当网淘书，一点结算，我靠600块，我都选了些啥
1	领导绝对是不会和你讲理的！百口莫辩，绝对是克我！看你就烦，惹火不干了，不伺候你了！出力不讨好，什么玩意儿！
2	无趣单调辛苦孤单甚至冗长的时光都因为闪闪发光的那刻而变得可爱且有价值起来
5	我明明点的白包子，怎么带着淡淡的粉
3	人人都揣着一份别人不晓得也不想别人知晓的心事，往往这种感觉让人感到无奈甚至失望，原来我的情商真的很低，也根本不懂的隐藏自己的喜怒哀乐。但是此时，我是伤心的
0	考试每年6月和11月举行两次。
1	傻逼到处都是草了我也是醉了真尼玛傻
1	我就说我不能穿丝袜还没二十分钟就钩破了
0	鲁迅《故事新编·补天》：“可是终于太平静了，大波不过高如从前的山，像是陆地的处所便露出棱棱的石骨。
2	来‘人民公社大食堂’搓一顿，菜码果然好大
2	#自律#在约翰麦克斯维尔和连城三纪彦之间我竟然拿起了连城。这是最后一次，再也不放纵自己，好好学习天天吹牛逼。#不做自己厌恶的自己#💤
1	经院老师的普遍特点就是善于回避数学问题吗？该有的推演过程总是用一句不负责任的“自己看”带过，简单浅显得完全能自己看懂的PPT内容却反复诵读，有意思吗？能不能不这么浪费学生的时间
1	我对这个世界已经感到绝望了为什么受伤的总是我骗子我操你妈我要报警你跟老娘等着
3	整个头都感觉不大好的样子，前头顶肿起来，刘海都盖不过去那肿样，后脑勺又时不时疼，到底是感冒了还是
1	情绪又上来了，我要睡觉！没事干！很烦！又不能做啥
4	太诡异了吧，整个江西省都找不出一支破伤风免疫球蛋白？
0	因寒带地区冬季气温甚低，室内必须有暖气设备，若要节省化石能源的消耗，可设法利用太阳能。
5	演出完居然是31级的师哥送回来的
3	往年大连冬天的冷与今年比跟闹着玩似的，今年是闹着玩真下死手啊，根本不惯病
5	突然在想，那些申花成绩不好的台风比赛日，看台上也就剩下大体现在有套票的那些人，什么时候申花的球票又这么紧张了呢？今夜雨中的排队，是为了申花？还是为了冠军？那些日子，你你你又在不在？
3	想学爵士鼓…但是最便宜的也要1200
1	刚穿没三天的羽绒服就在今天早上值日的时候光荣的刮了个口子看着露在冷风中的羽绒真是闹心
3	我觉得我还是一点都不成熟也不强大，会为了一点点小事就斤斤计较，很多时候都会难过得想要坐在地上嚎啕大哭，可是我一次也没有哭过。我不能太依赖别人，日子总该是自己过的。
2	在网上看到你的消息激动到睡不着！可惜我们不在一个时区里，但依然等你回来。
1	这个月饮两次酒，比了家用，连去水汇的钱也没了，更不要讲找模特了
3	失眠第二天一有事就睡不着觉……
0	现被上海复旦大学录取为研究生。
2	命里有时终须有，命里无时莫强求。
3	我堂堂一个170+的大长腿能拍成150也是会玩
1	躲在公共厕所里抽烟的人，应该惩罚他/她把屎味都吸干净了才能出来！！
4	天哪，我不会怀一肚子小强仔吧，然后一生生一窝？
1	哪个傻子半夜打电话给我醒了就饿了
1	我们数学老师眼里的送分题为什么不长这样
4	#钓鱼的男孩#代理返款一波又一波，根本停不下来[惊恐]害怕加入没单出[愤怒]NO！[向右]加入就有专属组长给你指导！[花痴]
2	故地重游，感谢这个小寿星和同学们
2	靠自己的劳动，本来就是蛮幸福的，快乐的每一天……
3	漏财漏的很啊，专丢贵重物品，以前对“丢东西”真没这么深刻体会，越是拼命找、越心塞，明明记得在那里，就是不翼而飞了
1	如何做个优雅幸福的老师.这一切都是骗人的
1	睡个觉天天被某个舍友的电脑声吃东西声各种声吵，特么的还有没有公德心，还要不要脸
4	好不容易闭眼睡着了梦见被恐怖的东西追对象在旁边看不救我结果杯吓醒说了梦话把语音那边的对象吵醒了又骂我怪我把她吵醒了真的好委屈……刚才又好不容易睡着了突然又整个人一抖吓坏了感觉像挂掉了一样......怎么回事......十月的第一天就这样真的好恐怖.....水逆不是过去了吗！请对我好一...全文
0	当时的徽宗皇帝要用南方的奇花异石堆起一座万岁山，殿帅府就派十个军官去太湖边押运石头。
1	每天都是没完没了的早会，没有重点又浪费时间，不懂这种会的意义所在真是烦透了！！
2	今天你在细数的每一刻。很感动。而且是那么的清晰的记得
5	不知道咋回事我怎么感觉我这么不上照啊，尤其是远照，一定是因为我的轮廓需要高像素才能捕捉到，😂😂😂机智如我，还有我眼睛不小只是眼皮比较肉照片上就显眼睛小。照骗我早已识破（深夜的自我安慰别戳穿我）
3	我是怎么了？居然没有了以前的微笑啦！我不是一个很爱笑的女孩吗？为什么这么烦恼！为什么这么忧愁呢？人是不是越长大真是越孤单呢！真的吗？
1	极其讨厌回到这里，就算把这里的每天当做最后一天过，都是如此难熬。
1	对我妈就喜欢在我又忙又烦的时候打电话来跟我逼逼特别是现在老子在自习室呢电话打的飞起来了
1	六点二十，这么多天他的第一条信息，陌陌上。到他上飞机说的全是要哪款手机，手机有这么重要？要么我无锡买不到？称呼变成了喂喂喂，我恨不得手机砸他身上去的
3	我可怜的电脑，你到底遇到了多少个风险
2	突然觉得尹正贱萌贱萌的，哈哈哈哈哈哈哈哈哈太喜欢了
1	就剩两口了，还被没收，这是什么安全级别
2	下雪了，我们一直走能不能到白头～心心念念的雪人还是我家志伟给我捏了一个，超级喜欢工科男原来也有浪漫的时候今天晚上好开心
4	大清早的又去工地，还要走这样一条可怕的路。看，就中间那个用砖墙！好长一段，我好怕，但还是要走……幸好今天没穿高跟鞋。最后，就是一脚的泥……
0	（9）、本吧希望吧友能够遵守吧规规责，如不遵守，严重者封ID处理。
1	狗人！特么的天天抽烟，抽死你们这群狗日的~~！！
1	你总以为谁跟谁每天在一起就是关系好，你却不知道她们在背后互泼脏水的情景有多搞笑。
2	和你在一起的每一天都叫幸福😘
1	跟着个时不时犯神经病的人出来玩也是够了
1	，怎么就想不出来呢，修改修改修改，第四天。。。。了
0	一、传统工艺存在的问题1、每槽设置的与卸料车联锁的吸尘罩切换电动阀门经常出现故障，不能正常启闭。
0	长安街头每逢初五早上必有叫卖元宝鱼者，各店铺争购，用线穿鱼脊并挂在房梁上，鱼头朝内，身上贴红纸元宝，寓意可以“招财进宝。
1	你心情不好也不能逮谁和谁发火啊，今天你没吃药吧
1	感觉蚊人更厉害一点大半夜的被一个蚊子搞死了
1	今天一个卖保险的，跟我电话啰嗦快一个小时！小伙子，有没有人告诉你，太敬业了不好！
4	做了个噩梦，不危险，但可怕，好像是此生都难以接受的情况发生了……可什么都想不起来，心慌……缓缓
5	弟弟的小女朋友加我为好友，真是败给小企鹅????的自动分组了
1	破7天、稀烂的7天、头痛！！！以后坚决不接7天的店子啊！
1	不公平……太不公平，论哪个成绩我都比你高
3	总是夜里偷偷哭，总是觉得自己一无是处，总觉得未来相对迷茫，也会觉得自己无论是家庭还是任何地方自己的存在毫无意义，像个大大的拖油瓶，也会很想家，但也特别害怕回到那个地方，怕到想都不敢想，最讨厌节日，尤其过年，感觉每年过年都象噩梦，就这样吧，反正都觉得我是万人厌，为什么没人理解！！！
3	翻相册翻到几张长头发时候的自拍，再照照镜子，想哭
1	痛得飞起，却告诉我明晚要汇报，然而我还没有修改一个全是男人的课题组怎能理解女人的痛！！
2	这样冷的天有个暖心的爱人是极好的
0	国际税法的地位是一个关涉到国际税法的独立性以及重要性的重要范畴，它与国际税法的概念、调整对象、体系、渊源等基本范畴都有密切的联系。
0	1内容简介2013年2月，购物网站——美咔网发布数据称，每周三网购最冲动，当网购族在周三看到一件商品，下单的可能性会比周六高出57%。
3	被论文逼得整个人都不好了，词穷还要搜肠刮肚恨不得把自己的整个脑子都扔出来不想了，明天再战！
2	一个月刻在心里刻在生命中这只是起点加油
1	这礼拜从星期一到星期五全是满课，从早上到晚，作业一大堆，神经病吧！中午赶回来扒拉两口饭又赶着上课，外面还下着大雨，晚上熬夜写论文，关键是...........我的快递去哪啦！
1	莫名的烦躁！！！呀呀呀呀呀呀呀！！！！！！
2	时间久了你就会发现在这个世界上只有自己开心了所有的东西才会变得美好所以趁我们还年轻想干嘛干嘛去别整天就知道闹脾气发情绪为谁谁谁难过了浑身上下都是负能量这样的人生没有任何意义要做一个有开朗豁达简单的女孩
3	每天早上或是中午你都会有信息，今天什么都没有
0	书法比较集中地体现了中国艺术的基本特征。
1	我要疯了疯了疯了连续啦了三天肚子还没好妈呀快虚脱了
1	打牌什么的骗子什么的最讨厌了????哼
1	前几个星期为了写素材需要了解一下关于骨癌的病例，于是搜了不少关于这方面资料，结果今天居然收到了北京癌症专科的电话，问我需不需要了解帮助，顿时我就惊呆了，好的，互联网你厉害
1	代沟这种东西，不是年龄差距产生的，是认知差异简直想打人
0	A，小型铣刨机刀片为嵌入式硬质合金刀片，有5齿，6齿，8齿，12齿，16齿和整体式硬质合金刀片，刀头形状有圆柱形，有尖齿形，有方条形。
1	战斗回来了……真不知道那几天是怎么过的，华西真不是人呆的地方
0	稍后，它又协助了康柏公司上市。
2	看到你开心一点了，我也就放心了，好好玩，回来给我讲讲。
3	时间真的过得好快，以前都是整天打打闹闹现在好多同龄的朋友都在谈婚论嫁了
1	A告诉我各种B不好的事，还让我不要理B，结果A自己和B聊的这么开心，把我当什么啦！！！
2	还有签名贺卡还是弱智用中文写的！萌死了
1	真是够够的了…遇到这么一个狗老师！不发泄一下我都怕我上去咬死他！
1	好借好还再借不难懂不懂？麻痹的借钱的时候跟孙子一样，还钱的时候就成大爷了？卧槽，还得我问你几号行不行？搞错了吧。
0	薯仔、鲜蘑菇各160克，牛油2茶匙，淡奶1汤匙。
0	辖境相当今云南南华、牟定、楚雄、双柏、南涧等县地。
2	谢谢你们给我的生日惊喜！觉得自己超级幸福！我们说好不分离要一直一直在一起！
0	密歇根大学教务处奖学金资助研究生科研助理。
2	晨跑🏃🏃结束，一种满血复活的感觉。
2	晚点再相遇吧等我以优雅的姿态去摸爬滚打变成了最好的自己
3	并设有舞蹈室、休息室、活动室等，闭路监控系统。
2	什么是完美？就是耳机音量刚好能盖过外界噪音，闹钟响起时你刚好自然醒，你爱的人刚好也爱你。
1	倒霉到家了，大早上身份证给丢了，气死
5	本田拆散一部车的零件、花一个亿拍的，震撼！
3	还是不够250，要多虐心才可以刚刚好
0	食谱相克甘薯：红薯忌与柿子、西红柿、白酒、螃蟹、香蕉同食。
3	看来真的要回去好好学普通话了，不然只喊了句就出现那么多我看不懂的字语颖宝我对不起你
2	大半夜刷微博很开心，来几张新拍的雪景图。
2	Sometimesyoujusthavetoholdyourheaduphigh,blinkawaythetearsandsaygoodbye.有时候，你只需要抬头挺胸，忍住泪水，并道声再见。
3	算是勉强看到人性的深层面吧，真真人不可貌相，一切都是可伪造的，对对错错真真假假真是混乱之极，又重新刷新了三观，，也罢也罢，过好自己的小日子就好，虽然消极却也无可奈何
1	妈蛋，老是把别人的失误当作一个笑话，说的好像我也会怎么样似的。
0	8.弹匣弹匣释放扣设置在握把下方，弹匣两侧各带有双排7个余弹观察孔，弹匣底部带有毛瑟商标。
1	@Cherry_张z被盗微博！！！
0	奖励的方法可灵活选择，比如，每天都能吃一点蔬菜，周末，家长作为奖励可带孩子去公园，孩子为了去公园会强制自己吃蔬菜。
5	原来，十分钟，这么长早上的十分钟简直是飞的
3	实在无法睡着，精神亢奋到一个程度～轻音乐冥想十秒钟憋气等等所有方法都试过了，但是缺眠的大脑却无法思考
0	八月,修筑武昌城,孙权下令给诸将:“存不忘亡,居安思危,古代有益的教训。
1	到现在模拟还不及格，怎么去考试？
5	配音演员在短短5分钟内声演完53个重要影视角色！这你能信？
1	某些旅客脑子里装的都是屎嘛我这么好脾气都不太好了，再作小心我挠你们
1	突然忘了，你是不是今天又去做治疗了？为什么又不告诉我！
0	用马兰根叶在口中细嚼，将汁咽下。
3	又破纪录了[泪][悲伤][惊恐][星星眼][害怕]
1	对于某组织的我只有一句话有多远滚多远好吗
0	科室拥有总价值4千余万元的各种设备，万元以上就有30余台（件），在江汉平原同级医疗单位中高居首位。
0	在此系统中，祭祀可以专门设定各种方式，为自己自动打怪时，创造更优厚的条件。
3	我真是投错胎才成女人的每个月都要被它折磨的死一次红糖热水袋烤火器什么都用上了你还是要痛痛痛痛到吐f-u-c-k
2	发现好像还是上大四之前各种恐慌担心毕业担心毕设担心找不到工作真正现在的大四了以前的感觉都消失了现在只有满脸的无所畏惧不知道哪来的勇气让我这样明明未来还是无望但现在真的是这样的状态了如果现在是有钱的状态整个大四我会一直出门浪荡因为哪哪都想去[海浪]
2	我们一路走来，是那么的艰辛，呜呜呜呜~(>_<)~彼此珍惜吧！
1	人贱，人贱，人贱，都无话可说，
3	努力不一定是为了成功，也许只是为了尊严。从刚开始焊接都要求爷爷拜奶奶的，到现在的“Ability”。
2	只有度过一段连自己都被感动的日子，才会变成那个最好的自己❤
4	做卷子做到疯，眼睛里冒血丝，脑细胞坏死79％，恐怖[惊恐]，，武汉·新洲区
1	上次边上的男人就在玩手机，讨厌一些好像自己很牛逼的男乘客，不关机好像自己高高在上的样子，关机啊！然后来了pad，还充电…
0	周公东征，杀武庚，灭不少嬴姓之国，平定叛乱，又以蒲姑地封齐，以商奄地封鲁，但徐戎、淮夷仍长期存在于淮水流域。
4	@我:大清早被护士喊醒验血，看她手里五支管管，我就翻胃，她还说又不痛，你紧张乃嘛,md，抽我这么多血我能不紧张吗[泪]，老公说老婆可怜袄，等好了叫妈妈顿鸡给我吃补回来。[馋嘴]
0	而今乡政府所在地，就是原来的甫头岩寺。
5	隐藏的太深啦…都开一个月啦，才知道竟然还能放碟啥的
1	真是活久见，罢课尼玛两天了都还不解决！！
1	大半夜被施工的吵醒。。然后就失眠了好久。。。好像没有可以打电话骚扰的人。。。还是骚扰下国外的朋友吧
0	2015年11月24日。雨。我突然有种奇妙的想法，一身武装。牵着一只流浪狗在阿富汗废弃的街道走着。
5	收拾那些老旧的东西，发现一张错版的贰分不过都好有年代感了。
0	这个单据采用跟踪式，以设计师接到这个项目的测量单的同时开始建立，到这个项目确认下单到工厂之间都是环环相对接的。
2	送你一个吉祥水果篮、低层装一帆风顺……中间呈放财源滚滚。四周堆满富贵吉祥。上面铺着成功加永远快乐。祝贺开业大吉。
3	最近负能量爆棚好烦好烦啥事都不顺心😭
3	说不羡慕是假的。身边的人，要什么有什么。而我要什么没什么，连成绩都不如人，甚是失败。像我这样又丑又奇怪的人，怎么会有人真心喜欢。怪不了谁，遗传也是命。
2	前同事出国留学带着高学历5年后回国，看着她健硕的身材，一脸的洋风，突然间大家似乎又找到了那种久违的亲切。但是似乎还是如之前一样似近似远，近的可以感受对方的温暖，一瞬间竟然如此陌生！也许我从未和她有过真正的共鸣罢了。只是享尽@让你变幽默
1	所以我特别不喜欢食堂的那些大妈们把筷子插进碗里递给我
0	当你太在乎一个人和事时，你已经输了
0	溥仪也在8月17日宣读《“满洲国“皇帝退位诏书》，宣布伪满洲国政府解散，伪满洲国正式灭亡。
2	一掌厚的雪，月饼进去看不见月饼不想踩水，走雪上边。毛毛不想踩雪，走水上边
5	我让舍友来了帮我带包浪味仙，令我震惊的是，她不知道那是什么?_?她说没吃过！浪味仙不是在我们很小的时候就有了吗
2	有人和你谈恋爱，有人和你结婚，这两种是完全不一样的。谈恋爱，是他停下来陪着你，但并没有改变自己的行程，随时都有可能走。而结婚呢，是他放弃了自己的路，愿意和你走同一条路。所以恋爱易，结婚难。爱上你的人，依旧是路人。娶了你的那个人，才叫家人。
2	蕾姐，梅梅，很高兴认识你们，你们很好人，会幸福的
0	  太子参一时间，各地献宝荐医者络绎不绝，但所用皆为参类补药，却并未奏效。
2	和喜欢的人，看了场好看的电影！心情美美哒！。。。过去回忆满满。。让我更享受现在。。
2	小家伙已经睡得呼呼的，渐渐学会了自己刷牙洗脸，看着她成长，是最大的幸福！谁有宝宝谁知道这种感觉。晚安！
0	#关于最近#生活总是在暴风雨持续让你觉得熬不过去的时候突然放晴，让你觉得希望将至。
2	Youcan'tpleaseeveryone,sostoptrying!你不可能让所有人都高兴：停止这种做法。
1	一天天就知道下雨有本事下个雪给看看淋死老娘了哼哼
2	真的是天大的事见个面拥个抱就好了😞
1	我玩游戏不能说说话，玩游戏总骂人，真是坏习惯
4	什么啊…我打游戏打的正high，听见电视里传出了大梦想家……惊慌失措地回头发现小别离里面出现了tfboys！我还以为我妈干嘛呢吓死惹[互相膜拜]
0	涡河，淮河第二大支流，淮北平原区河道。
4	一个人，深夜会怕孤独。两个人，身边有个他，久而久之习惯两个人，害怕再次面对夜晚的空荡，会比之前一个人的时候更害怕孤独。习惯这个习惯真的好可怕。
0	同治六年（1867）副贡，官内阁中书，清末任上海浚浦局总办。
1	总之好烦好烦……今年走的什么狗屎运，总是一个人没有工作！看着就很烦燥，天天都是吵架，受够了
1	最后一张谁给我照的你过来我要打死你
1	真的很讨厌某些女生在寝室走廊和楼梯上大喊大叫，特别是早上和中午睡觉的时候，真烦人
1	大清早晕乎乎的起来刷牙，趁刷牙之际，走到书桌前居然看到电脑自动开机，忽闪忽闪的，买噶，这什么状况！难道大清早突现灵异事件。在我恐怖之时，电脑开机完成立马关机，然后开机，关机，，，电脑呀电脑虽然我一直嫌弃你速度慢，不灵活，笨笨的，但我从没想过换掉你呀。千万别罢工！！
1	听说女人的感觉总是这么不讲道理，如果那种感觉那种猜测真的是对的，那这个打击对于一个中二病患者来说，简直是不敢想，然后我的傲娇以及我所留存的一切美好都变成了笑话。我真的是，，，要骂人了。
1	似乎到了极限，泪奔的心情都快出现了
0	你有关系好到她说一件事情后然后首先想到的是你的人吗❤
2	现在我就要去做一件疯狂的事完了之后好好上班天天外出跑业务周末放假捣鼓捣鼓一手厨艺自己动手一桌美食然后开始新的生活嗯对就是这样子
0	环保处理：公司新厂区修建的污水处理设备日处理工业废水量高达100m&sup3;
2	只愿意生活在自以为安全的区域，你知道，就像孙悟空为唐僧画了一个圈，在那里生活我就感觉很安全。
3	真的很冷，真的很困，被窝真的很暖和。真的……不想起😭想睡觉
0	1浪客剑心中的御庭番众四乃森苍紫（配音员：安原义人）幕末时隶属幕府的密探首领，精通各项武术，擅长小太刀二刀流。
0	奇遇记：入住酒店第一次碰到停电情况，还要晚上八点才能来电——酒店也没备用电源
0	该团经常搬演《南游记》与《封神榜》等剧。
3	要是可以不睡觉就好了。怎么会有那么多事等着我。Econ考试写Essay写的飞一样结果食指疼。作业的Essay也还没写完。物理Econ都还有Test.Geometry作业星期四要交。周三下去要去MockInterview数学又要准备Interview又要准备月底考试。真的要跪了ToT
0	据国家有关专家分析论证，确认陆河的水土、气候条件得天独厚，优质青梅生长环境极佳，青梅种植、加工发展前景广阔。
0	《史记·正义》引《帝王世纪》云：“神农氏，姜姓也。
1	麻痹，听这些老师撤逼真够了，学校发展不起来说是生源不好！！不知道自己反省！总找客观原因
3	大雪之夜在户外坚守了八小时，巡检的时候在想人其实有时候也该被世界淘汰了，怕冷怕热，还不如机器有蒸汽和冷凝水的调温来的实在，生活就是喜欢折磨那些自以为是的人，我承认我是，如今让生活折磨的一塌糊涂，不敢接任何人的电话，，，我很累，晚安，惹不起的生活
1	八个月了我的工作量还是那么大！！尼玛币，我手上几样事情没做完，有人些人还鸡巴丢自己该做的事情给我做，不要脸！
3	看一篇并不赏心悦目的文章实在很疲累，特别是还要一字一句提出修改意见的时候。。。
1	我只不过返回主页开个流量，打卡页面怎么就没了呢！神烦，不打卡睡不着啊
5	今天无意间看到的这个节目，看到袁雨萱对着考试喧嚣，真真是震惊了
1	忙飞。。真想把鼠标丢的克，再踩两脚
3	今天满满的五节课，我的眼泪、鼻涕满天飞
1	看病挂号要30，我看医院是穷风了，直接是抢钱吗，医生说几句短短话，就要30,哎，共产党把打工者放哪！
0	固体介质击穿后，由于有巨大电流通过，介质中会出现熔化或烧焦的通道，或出现裂纹。
0	24、张立文《正学与开新——王船山哲学思想》，人民出版社2001年12月版，收入《哲学史家文库》，299千字。
5	原来朱亚文老婆是她呀！！沈佳妮～小时候看过她演的向天真的女孩投降
3	今天本命年的最后一天了！还木有女朋友！着急！
1	从十号后这几十条微博怎么回事？？？我没发过啊？我号被盗了？？？
1	一等就是半个小时的车，我想骂人了
1	只能用狗改不了吃屎来形容自己对待作业和功课的拖拉毛病还有浪费在狗血的电视剧上的宝贵时间
1	臉書上亂七八糟的人一堆無處罵人來這裡發泄一個不能懂四五十歲歐吧桑的概念不是歧視這年紀還來念大學說真是佩服但對她的死腦筋真的很煩什麼都要爭第一都要跟其他留學生比又要靠腰老師喜歡中國學生還是看不起她根本被害妄想症又說難交朋友你她媽的拒人於千里之外不願交流怪誰
2	先静，然后思考，能禅者非凡。如躁，皮乏意乱，欲速者不达。
5	下周五零下6°，啥情况啊还上班么？！
0	由于科罗拉多河穿流其中，故又名科罗拉多大峡谷。
1	今天的心情，自己不上还不让别人上的人是什么心态
2	喜欢一大早的太阳☀，让人的心情变得非常的愉悦
0	因而需要创建一个新的接口来扩展远程接口。
1	睡到半夜被扑哧扑哧的声音惊醒，打开灯竟然又是一只蝙蝠，这已经是我人生中飞进家里的第三只了，赶紧换个房间睡觉，这蝙蝠是要把我下出神经病嘛??????
1	为啥香老板给我买的冰激凌比她自己的小辣么多
0	物种的亲缘关系相近，食性往往也接近，但由于进化与适应上的差别，有些同类动物的食性已显示变化。
2	亲爱滴们，最大的雪来自朋友圈，武汉都还没有下雪呢！有雪景的盆友，来让我们感受下美妙的雪景吧！
5	昨晚地震我竟然认不得，天呐。。。睡眠太好也是太危险了
0	15、保安服务中心负责从事保安人员培训，保安服务和经营保安器材等。
0	短距起落的运输机也已开始使用。
1	有个傻逼下这么大雨跑来滨江叫老子给她开门啊！我去！老子都要睡了好嘛n
5	感觉好凌乱。。亲妹啊！单身不好吗，非想着让我找男朋友，还让我抢别人男朋友
1	还没有拼尽全力，就不要说已经尽力。
1	真想大聲對那人說:夜路走久了不怕遇到鬼嗎???害人之心不可有，但防人之心真得要有~
0	互动话题：感恩节将至，你最想感恩的人是谁？
1	真是傻B天天有，今天特别多！一帮小屁孩，懂不懂什么叫尊重？！明明很搓火，可跟他们着急太low了！好的不学，各种陋习简直有如神助，分分钟领悟！真TM恶心！！
3	从前的甜蜜在最后一次回放，就想身上掉了一块肉，疼
3	感冒加嗓子疼加上火加心情不好等于不想学习，我想去买个水果吃
1	网剧你大爷！傻逼！以为谁都跟你们一样low吗
2	张先生下班去百安居接我吃了点kfc把东西送回学校安装然后九点多出学校太爱你
1	骗子好狠，差点以为招行网银只能用1小时！！
3	好久没干过今天这活了😝，与上半年相比，现在整天除了工作还是工作。不知道这迟来的“成熟”是好是坏。。。。
3	今天一天犯困。昨晚的电影太漫长，全程无特别紧张刺激的气氛，女主还算漂亮性感，但整体不如夏洛特烦恼来的实在。吃着爆米花，喝着可乐，关键坐这么久得憋尿
2	我祈祷拥有一颗透明的心灵，和会流泪的眼睛。给我再去相信的勇气，越过谎言去拥抱你。
2	有你们的陪伴和祝福很开心么么哒
1	我咋嫩不想等啊，慢死了管叫人等死！！
1	我特么就是脑袋被驴踢了，才会在过生日这一天选择看中国男足，然后给自己添堵！
3	如今变成了自己曾经讨厌的……为什么？
3	据说要加班弄完这个展厅方案。不知不觉就发烧了
2	十二点已经过了还是很开心终于十八岁了
1	真的想出去走走，很累·很累！什么叫疲劳过度呀、说要头顶针灸，吓死我么
3	当好事来得太晚了的时候，它就变成了坏事。已经太晚。
2	就这么安安静静听着雨声入睡好幸福想想昨天遇到那么好心的叔叔阿姨好幸福然而那些实质性的东西带来的永远都是一时的满足那些疏忽换来的奇遇和感动才是永恒虽然可能一生只有一面之缘但是已经留下了最美的瞬间这应该就是做志愿最吸引我的地方吧
1	为什么睡个午觉都那么难，有事情不能等我睡醒了再说吗？
0	（五）负责对全市行政监察工作的政策研究及有关问题的调查研究，拟定全市政府廉政建设的有关政策规定。
3	想写点什么又不知道从哪里开始写的感觉真难受
2	我以后都发微博了！早安啊~宝贝~
1	神啊，赐我一把剑让我去屎吧md再不过宝宝不考了在这么个人多CO2旺盛的地方做题好恶心
3	让我静静，今天出车下雨很不高兴，第二趟去九里火葬场接个车祸病人死拽着我的衣服不放，吓死宝宝了，第三趟去大禹陵百鸟乐园接个跌倒的，结果我把自己给摔了，手掌痛╯﹏╰今天心情极度压抑
2	开水泡白米饭2碗，半块王致和腐乳超级棒……不信你们试试哦饿急眼的表现
4	吓死我了，这阵势。豆腐这样敲两下也碎不了吧！
2	吃饭洗澡然后参加floorevent+keating，明天艺术馆+打包gift，迎接来美第一个感恩节
5	woc吃这个居然瘦了，什么鬼就是尿多不过真的瘦了
1	@中国联通有信号也打不通电话、要不就根本没信号、天天无服务
2	已中毒…每每看到他的笑总感觉自己的心要化了
2	自己看看洗发水是有多好用受大美女美颜支持水光针也被她带走了……谢谢你的信任谢谢
1	昨天和今天早上你的状态都不好，早上我上班你都不出门送我，只是默默的趴在阳台。然后我一天上班都在担心你。下午早点溜回家，结果，结果
1	绩效又压了一半，打乱我所有计划，我不高兴
0	2009年12月，泸州丽人女子医院邀请到被誉为“腹腔镜之父的李光仪教授来院会诊。
1	以后的我一定会笑现在的自己，为毛要那么傻逼
0	【庆丰包子两家店被曝吃出蛆和蟑螂被停业整顿
5	玩了几十年我都没发现，石头剪刀布原来是“520”
0	百丈溪新理茅茨读书浪迹弃人世，还山自幽独。
2	梦见张涵予了完全被跟大哥这类型的蛊惑了
3	左手没扎进去换右手，26、7岁的人在一帮老人堆里哭成狗
0	呐呐不会玩微博也不知道发出去了是所有人都能看到的吗
3	剛剛喂藥就一小匙然後嗆到了，一直咳到臉嘟紅了我一直拍她背她也吐不出不停掙扎，心疼死我了大晚上我還折磨我娃她本來是想吃奶的卻被我搞哭了！堅決不喂藥了明天再說，然後喂奶她就不哭了，對不起寶貝我沒能好好保護你。塞了安撫奶嘴自己扭了一下就睡了。好夢啊，寶貝！
1	就今天半天了，实在是没心情了，这破车跟这个破教练让人非常不爽
1	告死他！！让他全家都去当乞丐~~看看死高靓还对他有好感不
3	下午天，衣服还晒在外面，忙着忙着都快睡着了。
2	今天看到最暖的故事，今儿有对老两口来买电影票,少说也得有70多了吧，颤颤巍巍地问电影票都怎么卖，多少钱，问完之后老太太嫌贵说不看了吧，老爷子边掏钱买票边说:其实我根本不爱看这玩意儿,是这个小妹妹想看，然后，这个70多岁的小妹妹害羞了
2	今天真的好感动好感动，一呼即应，被信任的感觉真的好幸福！不问原因，不问目的，就是无条件相信！
1	看的我噁心这种人居然还从轻发落是不是有病直接死刑！
1	气死爸爸了爸爸难得认真写作业，就搜了一题非说本爸爸所有都是抄的次奥
1	这已经是N+次吃感康了，又粘嗓子眼了
3	为什么我是个女的whywhywhy？！！！！我选狗带我狗带还不行吗
0	大禹治水玉山  故宫乐寿堂中的大禹治水玉山高224厘米，宽96厘米，座高60厘米，重5000千克。
4	[天蝎座]️[天蝎座]预防大于治疗‼️‼️️42岁宫颈癌[惊恐][惊恐][惊恐]如果早期对私护健康有重视‼️还用得着不远万里去北京求医吗⁉️住在一晚上70元的“癌症旅馆”这名听着都吓人‼️揪心‼️永远记住预防大于治疗‼不要拒绝身边和你谈健康的人‼️️妇炎洁祈祷世人远离疾病[祈祷]北京·朝阳区
0	这样，整条鱼都变成了可以食用的钙剂。
4	昨天到了布拉格20.00多，晚了差不多两个小时，因为上次很晚回宿舍被一群地痞吓到过，这次也是心有余悸，不过这里还好，旅游的人很多，虽然天很黑了，也没那么让人感觉害怕。Thuy姐一直在等我们，好温柔啊，善良的姐姐。开门的时候问我，上次来是和你男朋友么？我说，不是，是和我女朋友。。。。。女...展开全文c
2	第一次玩微博，因为你。秋，我相信我能慢慢打动你
1	上海这路况也是醉，就四站路走了一个小时了
3	原来我才是那个抬不起头卑微的委屈强求者
2	一共两双鞋，自己都穿破了。所以想要一双aj，2000的那种
0	播致仕之后，减去僮仆车骑，闭关守静，不萦外事，士君子重之。
1	输液中……医生说，孩子，你的血管输液真好扎针~医生都不用操心~结果！！！！！！我就挨了三针！！！！！三针！！！！！我嘞个大去
1	收假钱了，郁闷😒😒，赚钱这么不容易！缺德
0	每个笼内附设饲料盒和饮水器各一个。
3	白天起不来晚上睡不着，我想狗带！
1	丫的，感觉自己要爆了！！！NM一天可以少来点负面情绪不！！！！
0	有时候，两个星期上网一次，有时候每天和网友谈天。
2	用耳聆听用心感受-----Day1
5	法国总统奥朗德宣布对“依斯兰国”进行战术核打击？！
1	这他喵的是角度问题吗！！！我脑袋有缺缺！！！花了89剪了个250的头说好的专业造型师呢！！！
2	#勿忘心安#大千世界，我们并不是缺少一个说话的朋友，而是渴望一个理解自己读懂自己的伙伴。晚安！
1	我想截微博刚出现的那个广告怎么没有了以前天天掉出来啊
3	当时间过去！我们忘记了我们曾经义无反顾地爱过一个人！忘记了她的可爱，忘记了她为我做的一切……
3	满满的负能量，满满的挫败感！往日的好心态都去哪了？
2	beautifulrangoli太惊艳了！
0	中原大战期间，中央军出动空军助战，西北军惊恐万状。冯玉祥问众人：“空中飞机多还是乌鸦多?”众人答：“乌鸦多。”冯再问：“然则乌鸦拉屎时掉到你们头上没有?”众人：“没有。”冯于是说：“所以嘛，飞机投弹时，能命中的机会就更少了，大家不必害怕。”次日空军来袭，大家均不躲避，结果伤亡惨重。
5	世界之大无奇不有，在小树林河对岸发现了人工手动吊威亚的
2	嘿发别的男子人给我不是敏子还没回来够让他好好尝尝我的苦哈嘻嘻嘻明天可要接着想我哈我睡咯爱你
1	我已经快疯了，玩个游戏这么累，电脑是正常，网速10兆你给我说这个，开一把就这样，网上各种方法都试了，还用得你们家出的盒子，怎么弄？在线等，实在不行只能卸载游戏了@英雄联盟@腾讯游戏@RIOT拳头游戏
1	最近生活中的下坡路就这样吧没希望
1	整个人都不好了！第一次见苛扣员工薪水的破公司。明天找人打架去，气死我了！！！啊！
1	你骗我第一次我可以原谅你，后面还没完没了了你
2	配圖為我和v仔的同款高腰褲（每次在中大都羨慕尼度d學生，中大真的好好，我都好想我系中大學生，每次都捻，如果當初我知道讀到好大學的重要性，如果我肯一心一意拼盡全力去考中大，如果我定的目標不只是目標，宜家的人生可能完全唔同。不過好彩到最後，我有個中大男朋友）😂
2	早上好广州终于有点冬天的感觉了
1	大清早的又被一个叫莫傻逼的人坏了心情这种人你有需求却不想按我们公司规定办理，反而又要我去承担你这种不合理要求造成的影响。万物皆有规则我办好流程就已经尽到我的义务你凭什么要求我对你负责到底谁知道以后你这种人会整出什么幺蛾子到时候又凭什么来找我
1	神经病肚子痛还要带着孩子去上班，你们是真没空还是假没空鬼才知道
0	6、断电后已保存在主机里的数据不丢失7、计算机软件具有强大的数据处理功能（统计、分析、显示、查询），可把采集数据形成曲线图，直观显示。
0	可以编辑Alpha通道，添加或删除其中的颜色，并且可为蒙版颜色和不透明度指定设置。
0	“两个促进的思想贯穿于《办法》始终。
1	欠欠的，我干啥不用你管，把屁股给我闭上
0	《枯河》、《秋水》、《白狗秋千架》、《冰雪美人》等短篇小说八十多部。
2	如果你的快乐建立在别人的痛苦上，你需要调整自己。如果你的自私，能让大家都好，那么应该自私下去。。
2	亲爱的自己，早安，生日快乐！母亲，辛苦了！做自己，绝不随波逐流
5	为什么最近各大营销号开始流行转要恐怖不恐怖的奇怪漫画！之前不是还钟爱内涵漫画？
2	这里四周群山环抱，层峦起伏，景色壮丽。
0	还有很值得一提的就是在整理物品的设定非常诡异。
1	啊啊啊啊啊啊！！！这网速还能不能愉快的玩耍了！
1	真是搞不懂那些宿管大妈也就不过是学校可怜你给你一份工资而已尊敬你的叫你一声老师无所谓的叫你一声阿姨就真的得意的不得了了把自己当个老师当个腕儿了每天早上不间断的敲别人门趾高气扬的要求人倒垃圾给你开门的一顿你就发飙不给你开门的你就一直敲敲到有人理你为止让不让人睡觉了！
5	花朗韩食味道不错啊，为什么吃的人那么少
1	大早上，电钻声，敲打🔨声，真的是声声入耳
3	偷着玩电话，发说说，今天这觉睡得，也是醉了，睡了醒了睡，艾玛，也是够了，上个半小时后醒的，唉呀妈呀，现在睡都睡不着了。。。。。
2	之前那个猫咪手机袋送到啦！真的超级可爱嗷放在袋子里也可以直接操作ww
2	我爱上了你演的这个角色，镯子真的太帅气太好了，
3	随时处于能哭出来的状态压力好大（唉我又开始抱怨了
0	元延佑六年（1319年）属江西行省广东道韶州路。
1	妈蛋有些老外就是歧视中国！！！什么叫就是不接受上海这边的claim！！！尼玛尼玛尼玛，傻X
3	vpn连不上看不到日常动态伤感。。
4	一把搂过来这两天我们ki老是受惊吓哈
5	今早驾车行至石油大厦前时，发现一女子骑电动车驼了居然有五人，前面两个孩子，后面一个大人和两个孩子，一车上总共有六人
3	半个月都梦见同一个人，我到底有多么想念你啊
2	昨天晚上第一次骑了脚踏电动单车然后洗澡好苏苏带我们去飞，给我买了一只棉花糖今晚换了一身运动服想要去跑步的，然后给啊姐招招嘹已经吃了晚餐的我又吃了一块扒我真的打算运动的，装备都换上了
4	睡到一半忽觉外面水声大的吓人起来一看大门外面水如泉喷哇靠又要打119了整幢楼在喷水
1	我都累成这样了，还在那边不停的问，烦不烦……
4	我看恐怖片会特害怕但有时候还会忍不住特别想去看一下我妈是这么和我解释的看恐怖片的人内心都很阴暗怎么办刚刷到一部得去看了
1	最讨厌别人用我的东西之后上面还有让人恶心的臭味烦死我了
1	什么玩意儿阿差一点儿就过了都没了
0	一块石头正向我飞来时，我妈妈猛地推了我一把。
0	年龄30岁以下全日制普通高校大专以上学历的应届和往届毕业生。
2	春游之前那种难以入眠的感觉你们懂么？懂么？
2	#小格说晚安#世界上真正的原创，只有自己的人生。（晚安，大家好梦）
1	刚瑜伽完，代理酵素走1瓶????边开车边收??很危险你们造吗
3	昨天夜里在成都吃了这个今天肚子疼了一天……………
1	心都拔凉拔凉，一切为了下一代，这是有病也不能治。真TM痛。
3	妈妈说想和我聊天，她一定是有难过的事了。。。我要上课，所以我好难过。。
1	只是不想负责不是你不好如果连你以后都无法保障这样的人不要也罢本来对花女人钱的男人不存在好感。这种人渣
0	相传一位德国骑士跟他的恋人散步在多瑙河畔。
3	看完了《琅琊榜》，剧界良心啊！！！舍不得舍不得舍不得！！！结局小殊为什么死了？为什么不是蔺晨把他治好啊！！！让我哭会儿
0	在该研究院工作的2年中，他两次被评为杰出工程师。
1	我们能够做着什么？不要把突发性事件，小部分人的行为扩大到一个群体、一个职业，不要滥用道德的高度评价一个群体，不要群起而攻之与一个职业为敌，想想人人都不愿做警察我们的世界会变成什么样子，想想所有的警务人员都因惧怕舆论而畏缩执法，最后的受害者会是谁？
0	第十二条??窗口工作人员在窗口工作期间不再承担原单位的其他工作。
2	如果以后有人能这么晚在我饿的时候带我去吃好吃的，我一定会超喜欢他的
0	决心以专业知识和专心态度，服务好汽车用户，提供最具性价比的商品。
0	博物馆分为中药标本和中国医学史两部分，中药标本展厅面积1500平方米，中国医学史展厅面积800平方米。
0	虽然改变自己会痛苦，但不改变自己会吃苦。一个人的性格和习惯是很难改变的、如果想改变；那肯定是一件很痛苦的事：虽然是这样：但在很多时候。我们必须要改变自己……
1	好吧！是我心态不好但真的烦的要死
2	宝宝今晚睡的很香，反而是我激动地睡不着啦
3	看虐文被从头哭到尾，幸好文不长，否则眼睛会哭瞎
1	大早上的就有人打95598，烦人
3	没有衣服去约会大概是最悲伤的事情
5	苹果5c里的电池🔋原来已经变成这样了
3	疼傻了，一定要恢复啊！🙏🏻🙏🏻🙏🏻好担心……
1	腿被毒虫子咬了20个包……现在看着自己癞蛤蟆一样的腿，我要去喝口水冷静一下
0	在MRPⅡ和ERP系统中，物料一词有着广泛的含义，它是所有产品，半成品，在制品，原材料，配套件，协作件，易耗品等等与生产有关的物料的统称。
4	我上岸还受了个耳光，你说男女授受不亲。没事，挺好的。我还是一如既往的跟着你，你受了惊吓在医务室病床上，我跟着你在你旁边，你还是特别烦我扭过头去不想看到我。我还是在你身边看着你，突然，你又跑出去说要去游泳，还跳进去了，超级担心鲨鱼会来，太恐怖了。|英德市
3	对你的好到此为止，对你的保护到此为止，以后，好自为之～
0	这一地区已有100座核电站，另外还有40座在规划中。
3	以前总是幻想结婚的时候一定要穿这种鱼尾大露背的婚纱，结果想象的画面似乎又要不能实现了，只能遗憾了
3	今天有个晚班我很不想去恩特别不想去但为了我本月的500合计合计还是去吧但内心很是沉重恩恩所以我在想个喜欢的工作然后挣钱但是又怕又来通知唉感觉心好累
2	幸福来的太突然，各位亲们晚安啦！
3	搬家真的把我折腾坏了看看我这劳动人民的手这褶子这沟不说了擦柜子去
1	我为什么不是男生，男生就不用每个月痛苦那么几天
5	遇见此酒千万别轻易尝试，三滴就让我灵魂出窍。
0	擅长催眠、精神分析、家庭疗法等多种心理咨询治疗技术，并创立意象对话心理疗法，此为医人。
3	为个开卷我复习了一周，尼玛考得要哭死了，写都写不完，活该坐前面就被老师拖卷子，后面的要写就可以写完了再交…真是呵呵了，这周不约什么都不约
3	天渐渐暗了下来这时候白天和黑夜在交接、躺在床上不知名的情绪笼罩下来、袭卷此刻正无防备的大脑。我想人一辈子都是孤独的、就像人的心有一副身体在庇佑、没有谁能够看见谁的心、正如谁都无法理解别人。生活新的变动、有恐惧有害怕、又有某种不知名的情感。学会接受这些吧、一个人上路总是要的。
0	麻酱油烧饼又叫，是以芝麻酱为主要佐料制成的麻酥烧饼，为济南传统的回民小吃。
3	我体会着你的难你的心烦，你体会着我的伤心我的害怕。想说什么，又不知道说什么。
1	忧郁的背影，此时此刻汪的内心是伤心的：天天下雨，本汪都不能出去玩了，汪要长草了
1	被偷的感觉真不爽，什么变态人都有
1	在机关还天天加班，也是够了！腰酸背痛，无比烦躁！！！
1	我买了一堆菜回来你丫停水.......
1	从一月到现在十个月了没运动过，天知道我现在有多想去操场跑上个十来圈。本想养好回去和沅姑娘一起夜跑，看起来又是遥遥无期。这种日子也是过够了。来自一个负能量爆棚的精分患者
1	洗完澡发现掉了一只隐形眼镜操他妈的日了狗了
3	睡不着，烦心事太多，求解，怎么才能睡的着呢
0	1994年推出《狂野之城》专辑，郭富城从曲风到形象包装开始锐意求新求变，大胆突破。
2	昨晚看了一晚上木下吃东西的视频真心饿死宝宝了早上一碗热腾腾的三鲜粉下肚世界都变美好了～
1	吵死了，你比外面的拖拉机还吵，还让不让人睡啦…
0	2003年3月18日国内首列摆式客车下线仪式在工厂举行。
2	过回了学校的简单生活～早上墨迹了一会让李先森憋等我了，可我隐约觉得他依旧就在楼下，下了楼果真第一个看到他的身影爱你大风中等我那么久早安，美好的一天
1	意思我上个班就出不了宜兴了！第一次写请假条，就被拒绝了
1	【不含荧光剂的小实验】看看这些知名牌洗衣粉你们还敢用吗
2	水粉笔这次全部配齐了，心情好好！
1	尼玛，这些拐卖的，抓一个杀一个！
1	今天斗牛输了5百多宝宝不开心😔
1	卧槽了今天又不是狂风暴雨从静安寺开到人广居然开了一个小时！！！！有没有搞错！！！特么坐地铁的话我都到家了好嘛！！！！37怎么还不去死啊！！！
2	谢谢网络，给我云储存了那么多，很多差不多都要忘记了。哈哈
2	看BULLZEICHEN88的making，感叹他们技术NB的同时也快笑出了腹肌
1	真是他妈哔日了狗了下午睡觉没睡好醒来看到卡司换了巨郁闷还又出现了那个谁谁谁！！！他妈怎么又是你心里祈祷个无数遍即便那个角色换卡司也别再是他怎么又是他啊啊啊啊啊我玻璃心又碎一地啊啊啊最近一直低气压负能量状态什么时候是个头！！！
2	今晚的甜点～芝士番薯～还有。。昨天带甜宝去新华书店，给她买了三本故事书。。这本么么哒是我的，好几个同事在看，昨天在书店也正好看到有推荐，就带回来了，很久没好好看书了，以为不会有耐心看，没想到今天看了第一个故事，就感动的我老泪纵横，明天继续。愿我们所有人都一切安好。
1	最来火的事情就是别个拆我快递，真娇人
0	利锥不与囊中处，文武纷纷十九人。
4	这是一来后，被说成美国最恐怖的一张照片，听说只有看懂的人才会害怕，t你看（懂了吗？找出照片的恐怖之处了吗？结果绝对惊人！就连小编都吓了一跳！！[yes]
2	老大老大现在我都无法用语言形容我此刻的心情新婚快乐快乐快乐
1	写作业写的从未像今天这样想撕了书
3	室友喝多了不认得我了，我在她旁边看着她的时候她还臭骂了我一顿，啊，好桑心好蓝过。心痛得不楞夫吸
0	俄罗斯苏-24战机被土耳其军方击落并致两名飞行员死亡的消息引发各方舆论，以俄罗斯与北约为对手方的巨大地缘不确定性笼罩全球之时，也引发了全球金融市场的激烈动荡！
3	过敏性鼻炎犯了连续两星期天天鼻塞喉咙痛，这才初冬呢后面的日子要怎么过下去
2	从独家记忆到相依为命，这才是最美好的爱情
1	真心不知道说什么，自己的路，自己走吧！该说的，我也说的够多了
3	人一定要经得起假话，受得起敷衍，忍得住欺骗，
2	鹅妹子嘤，这变形公寓简直逆天，39平的房间分出8个独立功能区，设计大神膝盖给你了！
4	心慌的次数越来越多，经常从一场梦魇中挣扎醒来，大汗淋漓。我不知道自己在害怕什么，不知道接下来会不会有更艰辛的路要走。晚安，好梦。
1	我没有忘记点图！我只是在纠结构图而已！盗贼我也没忘！27号秋游那天我会写的！
4	嗷画面感别说了写出来吧想看冯建宇演一个阴阳师从万物之中幻化而来魑魅魍魉作乱飞沙走石他一把折扇在指间晃晃鬼怪便都战战兢兢地遁走人们回过神来阴阳师又从万物之中消失只看见一只白鹭飞过山头
0	宋欧阳修《再和圣俞见答》：“如其所得自勤苦，何惮入海求灵犀。
1	傻逼美国佬政治正确弄出个黑鬼当总统，结果窃国黑奸又黑又绿真可怕，恐怖袭击是黑奸给美国的宝贵财富啊！
4	噩梦连环，吓得我叫不出哭不出上海·大华地区
2	很想和你拥有一个很长很长的未来，很想和你得到所有人的祝福，很想陪你走完你的一生，彼此温暖，互不辜负。转
5	这星期每天都要下雨，这样真的好吗？
2	好开心啊。今天咱们寝室开通微博啦！！以后我们要多多记录我们的酸甜苦辣。也给大家分享我们的逗比生活～～
1	高中生带15岁女友回家同居竟然被自己亲爹强奸
1	晚上要求加班，早上要求提前上班……草泥马！这什么公司
1	这么积极去驾校鞋子都不刷跑出去了谁知道今天驾照空无一人
2	努力让自己变成最好的自己一次失败不代表一直失败大家都在给你机会而能叫醒自己的只有你自己身上的担子越来越重你要有自己的规划为了不让对你抱有希望的人失望你没有理由不努力为什么要这么糟糕这么懒还不是因为自控能力不强所以为自己和她拼三年学不懂不恐怖不肯学才可怕加油吧郭晾钰
0	神庙附近有四幅绘画，由于受到一棵大树的遮挡，画面有些模糊不清。
1	都特么的红灯了，你丫的眼瞎了啊，没牌照就能不遵守交通规则么？差点被撞了今天早上。
0	卢卡什·法比安斯基，是一名波兰足球运动员，司职门将，现在效力于英超的阿森纳足球俱乐部。
1	停电夜晚激情四射的少男少女们打扰我休息
1	待人處世的道理始終學不會！！可以不可以再站在大家的立場想想呢？我們都有生活負擔，有人剛開始供房貸，我們也有車貸。而你，走路上下班，不用花費～更沒有汽油錢，沒有過路費，什麼財務煩惱都沒有！
3	快毕业事情真多、但就一个论文都能把人折磨死
3	长老虽然包经沧桑，可这样的事从来没有遇到过，成天冥思苦想。
0	分享一次措手不及。（来自电影：AMY）
3	还是不喜欢家族式的生活怎么办，可不可以只谈两个人的恋爱，不结婚。。。心里好苦
5	没人发现baby这一季跑男下巴短了吗
2	怎么大家都不睡觉呢【关爱的眼神】
3	虚伪是会感染的，只因真诚难以保持。
3	除了生病难受的时候我从来不觉得自己需要照顾过。
4	1.最后那下风切变，机身整体忽然一沉。2.右起落架这么看应该是接地过载了。3.落下来后，得做后起落架结构探伤了。4.真TM吓人，估计我坐里面得吓死了，本来就恐飞。
4	这几天右眼不停的跳，不要吓我哦
0	莫康孙1981年进入麦肯，到今年，他已经为麦肯服务了二十多年。
0	青龙厂镇位于元江县东北部，东与石屏县接壤，西北与新平县扬武镇山水相连，素有元江“北大门之称。
5	王凯竟然是中戏03级表演系的同班同学
0	岁月时而慢时而快时而冗长时而短暂
0	但是在17和18世纪，火枪不发达，只能靠集火齐射才能发挥威力，因此保持线式战术队形非常重要，穿越林地，就意味着一线式队形被打乱。
5	哇(⊙o⊙)哇，这是怎么做到的，好神奇！
1	不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心，可是要怎么改变？要怎么改变？要怎么改变？讨厌自己，讨厌目前的生活
1	没买过高铁票的居然还不能在网上买，要先去售票点过一下机，哪个吃屎的东西想出来的这么无聊不人性化多此一举的傻逼规定！
3	我为什么想不开要大半夜补剧我的少女心啊被虐的不要不要的
2	太萌，太可爱，手指上的创意绘图！
0	集团公司指直接由履行国有资产出资人职责的机构、部门监管的企业集团本部（母公司）。
4	刚才看见一辆车与出租车追尾，一群出租车司机聚拢过来围住那辆车的的司机。把我吓出了一身汗，看来千万不要与出租车亲密接触啊。
2	跟美女姐姐喝酒就是带劲儿…明天附片儿
3	一想到原先活力四射，永远精神的他，现在在异国他乡身边没有人照顾，虚弱的饭都吃不下饭，满脸苍白的躺在床上，心里就抽着疼峰峰快点好，拜托了
3	每次都是这样，我不重视用心的，都不会有好结果，科四没过
3	一赤诚的朋友宣布退出微博，不禁黯然神伤。昨晚还言“昂首应世变”，果然今天
1	回上海了我无时无刻不在对自己说不要拖拉要有规律有规律快点去把想到的事情做掉一会儿又要忘记了。但一切想法都是放屁这作孩子快把我弄死了
1	闹心，一天不顺心的事怎么那么多，都想约好了似的赶堆来，当我是超人啊！！！！不好的，烦心的事情通通的给我走开
0	你要明白这世界没有什么是公平的，所有的一切。
1	吃不到葡萄说葡萄酸的人还真好挺多！
5	深深的怀疑我爸现在开始卖保险了！
5	英媒有报，美国《人物》杂志18日将大卫.贝克汉姆评为2015年最性感男人。小贝在获奖感言中谢了爸妈、发型师、造型师和Photoshop。漏了贝嫂？
0	果然一个人的时候就会想很多嗯以前好像是害怕黑夜因为太静了静的脑子在闹现在是因为太闹了闹到了梦里所以总会熬到天微微亮差不多那时候鸡就叫了然后就可以关灯睡觉了就算楼下就睡着家人还是在小小的房间里有大大的恐惧不知道什么时候开始就保持了一个人睡觉就亮大灯的习惯好久好久之前
1	傻逼湖北佬所谓的何乐而不为，骗子，那50元水费就当给你买药吃了。
2	郑小狗，今天我又做你的小尾巴了！尽然跟你去KTV了！谢谢你今天来看我，谢谢你今天陪我吃饭！么么哒！
0	1撞块槽板运用于机床行程限位,与槽板配套使用,根据各用户机床的不同行程,选用不同规格的撞块。
3	我到底是在自掘坟墓往里跳还是真的在逃避？心里已经自残好多遍了，到底在虐心还是在虐心？
2	晚上老板壕，包下整个影厅看＜我的少女时代＞，关键是策划了一场给老板娘相遇10年的再表白。全场人都知道就老板娘不知道，vcr刚放起来她就哭得梨花带雨了。❤一见钟情的感情，好令让羡慕。对了！电影好看！关键是有件开心的事情，哈哈哈，我发微博好友圈好了，不易外人知。
2	谁能任性不认命，越来越喜欢梁静茹了，慢热的品味才是最漫长吧，也只有在这没人的地方才能摆弄我的小心思！
2	之前和老大🐻我们仨一起去了AKP岛群👬，还买了喜欢的书和衣服，不要问那拂着扇的暴风少侠是谁，没错！那就是英俊潇洒本少爷我老大现在在NY很嗨地做毕制,想起去年忙成🐶的我，只想说时间过得飞速啊～
1	我能说我有些火吗？！“不怕遇到狼的队友，只怕遇到猪的队友！”我知道难听，但这不是智商问题，是细心问题！他这不认真搞定，看似做完了，但打开看，让我要继续加班两个小时不同的元件不分组相同元件不在一个组模型有高有低，相同的模型也高低不同…好几百模型，今晚整死我吧
3	为什么为什么为什么我看到你的这个消息我会这么烦躁莫名伤心？？？
1	我tmd要睡觉！两个biiiatch！
1	就、你、屁、事、多！！！！！！这破会开的
1	GD第三次入冬失败，办公室果断开起了空调，还让不让人好好过冬了？
2	早安~用温暖的心对待每一天的清晨，有它在，时时提醒我这一点
0	6发展前景石岛港为山东省省属地方港口，1993年下放为威海市属港口。
2	😘😘超级喜欢王晓晨，各种赞，希望今后我也能找到这样的女朋友，一直幸福下去吧
0	起义保存下来的武装成为中国工农红军的主要来源。
0	此瀑布远近闻名，当下雨之时，水量更大，水冲出山涧，轰然而下，其声响十里可闻，三十里可见。
1	#今日书摘#“当众人在指责一个人的‘恶’的时候，我觉得最大的恶意是在众人之中，而且众人的恶意是杀人的动力，大家都急于要把一个人判死刑，要他死，这是很恐怖的。但我们的媒体不会去检讨这样的东西，甚至去‘伪善’，我觉得那才是最可怕的事。”
0	总章元年（六六八）及是年关中旱灾饥荒直接促使唐设此仓，以屯河东、北租粟，转输关中。
0	为此，矩阵式交—交变频应运而生。
0	命中有时终须有，命中无时莫强求。🍃
1	为什么别人生日有一堆礼物，我什么都没有，就算我努力送别人还是没有。。。心累！！！！！！为什么我什么都没有？？？？
0	有些人的出现就是用来警示的⚠所以人一定要经得起假话受得住敷衍忍得住欺骗忘得了承诺放得下一切
1	早上带着喜悦的心情奔向饭堂，然后在饭堂门口被主任叫住，然后让我整理一年的工作！一年的工作
1	来来来!你告诉我这怎么背!怎么背!全书都这样!你让我怎么背!重要的事情说三遍!怎么背!怎么背!怎么背!
0	CP吧是最困难的一种平台，本想圈地自萌，可又躲不过纯粉的监视，吧务战战兢兢、风声鹤唳。可是这样的结果就是把CP粉的心伤了，一手好牌打到烂。
2	还没起床的小伙伴们，赶快起床赏雪啦这么美的安财，微博君第一次见呢
1	我都不求你们帮我带娃儿，但是可不可以我和娃儿睡觉的时候别来打扰我们！
5	总是右眼先掉眼泪这也分左撇子右撇子吗
0	配上脘，有宽胸利气的作用，主治腹胀，心腹满。
5	高冷这个女神级别的词竟然反复出现在我身上
0	作为一种相当普遍的食物，苦瓜在热带地区通常被当做人体状态的调节剂使用。
4	这个小孩看得人好心疼啊，现在的有些小孩真是张狂到爆！去年过年，我在家乡的街上遇到几个穿着校服的高中生，过来跟我打招呼：美女，认识一下呗！我抬眼一看说：弟弟，我是你学姐，好几年前就毕业了！小男生居然说：学姐怎么了！学姐也可以泡啊！我一看好几个小男生，无所畏惧的样子，真是怪吓人的！
1	谁不愿意和平的享受爱情生活。MD、你以为我愿意放弃我的温柔像个泼妇天天和你吵来吵去逼你改变，我们没有任何血缘关系你过得好不好和我有什么关系没人敢说你，都选择看笑话的角色，虚情假意的关心。一个亲哥明知道什么情况还是选择什么也不说，就我这火爆脾气当坏人，因为我知道家里谁也指望不上了
1	这特么只能放中考卷的第一题好么？送分题啊同学们！！！
1	数学老师用四十五分钟讲作业我并没有听懂她在讲什么(严肃脸)用45秒就把新课上完了新课的大致意思是:书上都已经证明了你们自己看着做吧！我就不讲了……最后总结其实我们都是自学成才
2	早上朋友圈里都在晒雪，古城初雪，下雪了，很细的雪花，下着下着就变成了雨……今天你在的地方下雪了吗？传说在北极的人因为天寒地冻，一开口说话就结成冰雪，对方听不见，只好回家慢慢地烤来听……我在看你，你在看雪，你离我很远，离雪很近。我也想，说一段话冻着给你听。
4	最近越发觉得自己变得有些无情。自己不愿意也懒得走近别人的小圈子，也不愿也反感别人越过雷池走近自己的小圈子，一旦发现过近了我会害怕的恐慌的无情的把别人推到雷池之外。现在甚是反感这样的自己，总觉得有些无情。然而现在总觉得不咸不淡的陪伴模式最好，不会孤独也不会有牵绊。
5	突然就这么算算每年花在脸上的钱都不止买一个ip了
0	西南师范大学出版社，1997年出版第一版。
1	800米体测后，蹲厕所是个错就算了，二郎腿翘不了也算了，可是现在，脚痛得连走路都内八啦！！？
5	奥尔滨、albion。。。淘宝里面居然是奥比虹
1	“那你以后就做售前会计试试吧。”谈话完毕，用现在的话说是“日了狗了”那时的话说就是“草泥马奔腾”。好吧，人要知足，也算是进步吧。多少算个提升。那是第一次做会计工作，那个战战兢兢现在都还记得。一开始，让我先负责开一下专票，好吧，开票多简单的事啊，没问题。
1	国足踢得不急不慢，能再烂一点吗？
5	今天难得有空外出，竟然再外碰见这场面，让我和我的战友们都惊呆了
4	危机有两种，当雷曼兄弟或两房崩溃时，人们不一定逃向金银，他们更可能投奔美元或美国国债，老夫称之为金融危机。但是，当美国国债爆发危机时，更多的人注定挤向金银的逃命出口，这时的危机叫货币危机！而且是世界储备货币危机！我们不知道这一天什么时刻来临，但也许就在15年内的某一天降临。
2	大晚上室友发一个这个觉得学外语是一生中最美好的事情
0	——《世说新语·简傲》和《陶渊明集·五柳先生传》余幼时即嗜学。
3	亲们放心，我很好，也没气，只是怕妈妈看到微博上有人骂会担心，我是火爆脾气，容易冲动，但这一年的教训已经学着不解释了，很多东西吞了就吞了，懂得人就会懂，好朋友还是有说有笑，还是祝福「宫」的播出，唯恐天下不乱者，我惹不起就躲了，娱乐圈，是非地，就那么一回事，明天醒来我还是我，不解释！
2	心心念念想看的终于看上了好感人
2	希望自己有能力去承诺，能够给谁带来快乐。
3	恶党难消随队女，悲秋又杀出墙枝。
3	自己会走了出门就不让我抱了，伤心
2	蛋糕太好吃了，都没来得及拍照就抢光啦！有它，这个生日格外出彩!
1	以后谁熬夜谁孙砸我要当浓密头发的程序媛再熬夜本宝宝就快有有小情绪了
3	下雪天，犹记得，走着走着就白了头！人啊，得需要多大的勇气说再见呢，又是需要多大的决心去开始呢？无法否认，再怎样的云淡风轻，也抵不过曾经拥有的事实！午夜梦回，泪眼婆娑！
4	一切关于计算机的竞赛考试都能让我心慌
0	这是谣言千万不要上当//@山不在高V:转发微博
2	感冒晚睡伤肝是病会早消失的明天早点睡
1	天猫盒子自说自话把我下的直播APP和VST还有沙发管家这些全删了强盗啊麻痹盒子还能强制删除的一刚哈尼心
0	定下来的是安徽省书画院2011年将在宣城主办梅清的研讨会。
2	起来跟大家享受无敌的版本蛮王啊哈哈哈
2	摆弄了半个小时，终于开始使用啦，好神奇好激动
3	找导师的心情真是比上坟还沉重啊！
0	DOUBLEIN倍入必须打中一个两倍区才能开始计分。
5	半天用了1百多兆，请告诉我这不是真的
0	没有作形式上的解散，而是将那个名字、那些号一直保留，直到未来的某一日和服务器一起消失。
0	科比乔丹当不了教练，因为他们往往拿自己的要求来要求球员。好教练都出自角色球员，菲尔杰克逊是这样，现在的卢克沃顿未来也是这样，真希望明天蜗壳能终结勇士记录
1	连着两天的全天会议我觉得我快要疯了
5	有谁可以告诉我巴黎到底怎么了？我是与世界脱轨了么？
4	对我一定是个变态才会做这么恐怖的梦嘤嘤嘤…[惊恐][惊恐][惊恐]
1	想骂人！不查人的高数奶奶都查人了
3	只愁又见，柳绵不定，燕语初停。
2	真亲情打不散，真友情缘聚散！不纠于生，不结于终！无愧于心就好！wanan。
1	肺都快气炸了！弟弟也是够了！睡觉也不安稳在那踢柜子！要妈妈，你多大了！
3	12点下课一点上课到四点下课我好累好想回到你身边
2	敢说，敢做，敢当，这才是真正牛逼的男人
2	少喝鸡汤，多做实事。早睡，晚安。
1	我分享我的事是看得起你，别尼码在这瞎BB！！！！越普通越好，那个贱逼绿茶裱！！天作孽，尤可恕！自作孽，不可活！！继续做自己的事，加油！！
0	六安市教坛新星，六安市师德标兵，安徽省教坛新星，安徽省五一劳动奖章获得者，全国第六届中语会十佳教改新星（高中组）。
3	她的生日到了，我却寂然的无动于衷……
3	仓廪实而知礼节，还是不够富裕。贫穷，愚昧，自私，贪婪哎，说真的，前几十年的担惊受怕，穷苦挨饿都刻到骨子里去了转发微博
2	一天中最充实的时间就是和一群有梦想的人对未来谈笑风生，对未来充满憧憬。
2	好饿啊，煎了一个荷包蛋，下了点面，陪一杯牛奶，丰富又营养。呵呵
1	讨厌的下雨天！NND老娘等会有空要网购长筒雨鞋
2	御幸HappyBirthday!❣看到好多御幸太太们的阵简直美翻
0	别去打扰那些已活在你记忆中的人，也许这才是最适合你们的距离。
5	靡昊伦要当爹了？？？？？天啊，这一批93小孩要当爹了啊
5	看着这样一组癌症数据，实着恐惧[惊恐][惊恐][惊恐]。健康才是一切啊❗深圳·92度Coff...
1	有的人说话语气措辞烦人的真想分分钟撕碎你。法克。
3	今天一点也不想去医院，去那个科室，心塞塞的
4	幸好我今天上班！好恐怖啊！[吃惊][惊恐]
0	第二次投档，在第一次投档录取结束后，按补投第一志愿，及第二志愿、第三志愿顺序投档，一次性提供考生档案给高校择优录取。
0	种加词“moranensis来自于该种的模式产地，墨兰矿山（MinadeMoran）。
1	找你们的妈去啊，你们找错人了，不要来烦我
1	口臭不能忍！口臭还要说话的罪大恶极！
1	做库存表，突然惊觉，竟然就快要进入12月了，思索了一下，为什么反射弧这么长？福！建！还！穿！短！袖！啊！竟然一年就这么晃过去了，说好的男票说好的旅行说好的爬山说好的游泳说好的衣柜说好的手机......见鬼去吧，该死的说好的
4	博主，我现已在江南大道南绕了2圈，最多只有江南大道南486号，没有1230号，电话也是空号，不会是流嘢吧？[抓狂]
3	现在的感动远远大于以后的承诺，等待是漫长的……岁月不会迁就任何人，那些憧憬着的未知数……早已泣不成声。
1	草了个dj,又是会计基础，又是57@胡萝卜炖小白兔
0	当你原谅一个人，就不要总是提起这件事。——《辛普森一家》
0	1925年：在长崎创立帝国放射线有限公司。
5	才知道酿一瓶贵腐酒or上等的冰酒，居然要消耗8—10颗葡萄树。侍酒师指着我们的酒杯说，你们手里这一杯就凝炼了一颗葡萄树的精华
0	在现蓝田办事处蓝郊村一组租赁德志园两栋房子做为教师住宿，国师的学生每天早晨和下午在德志园前面的田野里吟诵诗文或朗读英语。
1	按耐不住，还是打了个电话。没得语言。
1	看到这种BT的要求，尼玛，真滴是欲哭无泪，好想去变个性！😭😭😭
0	两个人传1000kb数据；什么方式比较好。2.5寸软盘、两个人传1000MB数据。什么方式比较好、U盘……两个人传1000GB数据！什么方式比较好：移动硬盘、两个人传1000TB数据！什么方式比较好；“射...”
0	不再需要依靠一个人去表达喜怒哀乐，你该有自己的生活，具有一起走到底的心，也不惧怕随时抽离的准备，因为你足够支撑你自己的生活你就毫无畏惧了。晚安，菇凉
0	【提醒！早上不能喝四种水】我们经常听到清晨一杯水排毒的说法，早晨起来喝水有助于肠胃的排毒，这是对的，可是关键在于喝什么水，如果没选对水，不仅无用还会损害健康。所以一起跟我来记住这四种水是早晨无论如何不能喝的：久置的开水、盐水、饮料、自来水
3	看到以前发的微博，再看看现在，一年了一个字都看不进，怎么考试啊
3	直到今天我才知道原来我也是个残疾人
1	妈蛋，打印个课件打到一半居然全变成单面，最后像一本书那样厚。出门遇到鬼了，
0	2010年5月28日，和谐号380A在吉林省长春市出厂。
1	还是双十一的问题,十个客户9个需要开箱验货,谁网购谁不验货是傻子,如果你跟他们说开箱验货要收钱,他们理都不会理你的,如果破损就拒收,一拒收退回去,公司肯定罚款!左边大朗提派件的时间要赶,右边石排的提货时间要赶,TM东罚一个西罚一个,一个又十一把自己忙半死,还不够罚款!
1	惨绝人寰一个晚上让写三十份材料之前干嘛去了真羡慕那些晚上很精神的人困死了几年都没这样写
3	可能还是因为性格，敏感的神经感触到太多不能说的气氛
1	王东明就这样退了？不给全国人民一个交代？@中国政府网！@证监会发布！
0	并不是那么多人在意且真诚以待的，放松而宽容，淡如水翠如竹轻柔若似风
2	tusmtusm展真的普普，還好是免費，還是扭蛋世界比較討我歡心
1	贵圈就没有消停的时候，这种谣言怎能相信，也佩服造谣的人，你是怎么想出来的呢
3	那么久了，你的出现打乱了我的生活，你说我成熟了，可是不爱笑了。
5	整理旧照片。。原来人眼也会在夜晚闪
1	见过不要脸的，就TM没见过这么不要脸的
1	下雨下雨下雨很烦，衣服干不了，人也要发霉了！
2	别说话..明天我就回去了！零下21别说话啊！！！
2	她知道了，她只想对在世的人说一句话：“认真看待生命和死亡。
2	睡前看帅哥，心情都不自觉地好起来~
2	超妈妈给我的小布鞋，感觉乖完了
0	奶大够骚才能私哥哥#文爱##骚货#
2	我刚刚拿这个图去Instagram和tiwtter上溜达了一圈，哈哈！
2	凌晨一点，飘零了一整天的毛毛雨终于淅沥沥地下起来..突然听到音乐正好播到这一句，本来被雨打到窗子吵到极度毛躁，很奇妙地整个人瞬间平静下来...接着随机到一首好久好久没听过得《0932》又觉得心情好甜..几分种而已变了好多个情绪...哈哈哈~音乐真的是还蛮奇妙的
1	想到某些恶心的人恶心的事就感觉恶心
0	乐队以诗人的敏感找到了这个时代的反讽，把它用作了自己的标志。
1	再没有比我老板更傻逼更烦人的人了
0	学校本着以有形促无形，以会考促高考""的管理思路，不断夯实基础，进一步提高教育教学质量。"
1	这是神马？腿？呵呵，我都没有知觉了
5	万万没想到有一天会被自己喜欢的一首歌吓到
2	新淘的吊床以后一个人在家也可以找点乐子了
2	累成狗了🐶，我的身体已经不是我的了，现在我要好好睡一觉恢复元气，睡觉之前臭美了哈！晚安
1	啃了个大梨，快撑吐了！还有这雨下的没完没了的，啥时候是个头？
1	最近真是猪脑子！走点儿心吧！脑子被驴踢，还是被门掩了！不好好工作，长得又一般还指着男人给你花钱啊脑子！脑子！给我滚回来
3	大概是我妈太能耐了样样精通我……除了做饭嘛也不会说女生手指头又细又长还翘的手巧我第一次用个卷发棒还把自己给烫了………………童话里都是骗人的
2	有一个爱你的人不容易珍惜五周年快乐
0	最佳使用环境：1、最佳使用温度15oC~25oC；
3	排骨萝卜汤里的萝卜居然那么苦，难吃哭了
5	五点睡着，五点二十，噩梦惊醒，起初梦里害怕，后来竟然矫情，不知道打给谁。
2	谢谢你，今天陪我吃寿司、喝咖啡、看电影！
2	在自己的世界里成为主角又何必在乎在别人生活中只是配角。
0	消防救援队终于赶到，张俊龙等人立即实施救援。
0	如果转氨酶水平还高，多半是由病毒性肝炎或其他肝病所致。
3	动画比真人更吸引幼稚的人，比如我。看到白马第一眼就是梦中出浴的美人啊（可惜没截图），赶紧扑倒哪怕只是雾气魔术
3	回家路上啃了一片面包，吃了个炸鸡，几块鸡块，一杯橙汁，三包花生，两包零嘴，然后现在又吃了碗菌菇蛋花面……对自己太好了………
0	北京市通州区第三中学位于举世闻名的京杭大运河源头。
2	这应该是在拍摄时的饭拍吧光洙脸是怎么回事？这场是在拍打戏吗？越来越期待Puck了crdc
3	忘了最初的梦想，所以才会在梦里哭
4	能否在眼前就知道有没有做正确的选择
0	人们常用“生态来形容许多美好的事物，如健康、美丽、和谐等。
0	2、联想和想象：多为浪漫主义诗人所采用。
1	下什么雨下什么雨，下！！什！！么！！雨！！！！！
0	句容，11月24日，周二，空气质量指数：14，空气质量：优。
5	我看银行流水才发现，我从上个月到现在生活费居然花了一万八…我的天啊，我啥也没干呢…
1	出去丢了下垃圾，回来门锁就打不开了，然后钥匙断里面了
0	特点是清理掉ddos的垃圾流量保留住正常进入的访问流量）一般用一月即可，攻击打不下来就不会在攻击，建议只用一月。
3	我现在有点紧张和难过，还有各种事情交织在一起，好像我老了
0	现场检查时，检查人员不得少于2人，并向担保机构出示检查通知书和相关证件。
3	妈的，平静又一次被打破，看来我是没办法变好了，太容易受情绪的影响，那就接着颓废吧
0	在胸部的下部和体侧有红色绒毛。
5	北京的天空竟然还有这么多的电网？
0	从容器的一侧上部向燃烧的容器中喷射。
2	波波是个很能耐的女孩，她害怕血腥的场面也要嘴里惊叹直喊可怕可怕好可怕的同时眼睛也不离镜头。可就是这样的女孩看个温情桥段就哗啦哗啦哭成狗。
1	我最讨厌的事情就是，不经我同意把我号码给别人，任何人都必须经过我同意，包括我父母
3	嗚嗚嗚嗚嗚我想來關心我的人完全也是沒在care
2	你的那句话让我感动+开心…其实我不在乎。。。只要你能每天开开心心的度过，身体健健康康的就是令我最舒心的事了。。loveyouforever～
4	发现有人在家楼下养了只大鸡…还特么有一箱子小鸡………从没想过回家的心情会是战战兢兢心惊肉跳步步惊心…太变态了
1	讨厌的下雨天！NND老娘等会有空要网购长筒雨鞋
2	眼睛睁开第一件事就是祝你生日快乐🎂在一起的时候总是各种逗比一晃这么多年过去了傻逼又老一岁了别整天偶吧偶吧了起床上班原谅我词穷大清早起来脑子缺氧不过爱你哟小公举
0	它以洞穴系统、天生桥及峡谷系统和喀斯特天坑系统等不同的表现形式，生动地记录和表现出地球发展这一阶段地壳抬升的特性。
2	正好今天讲的email营销，很实用，收藏。🤔🤔
2	已经有一年多没见了，见面有太多的话不知从何说起，看到大美妞兴奋的不得了，哈哈，下次我们再聚吧。
3	我一定是受了什么刺激才剪了刘海，什么都别说了，让我去厕所安静的哭一会儿
1	我要练拳击！！！！不要问我为什么
1	学校最近好多同学的手机啊包啊大量现金啊等贵重物品被偷了，某些路段一天中能有5，6人以上中招，小偷太猖狂了啊
3	面试讲自己的缺陷：就是不擅长面试啊！
3	不知道是人累还是心累两天下来感觉自己精疲力尽想你
3	当初只是想放纵自己一回没想到到了现在这步田地呵呵也只能在这里说说真心话了本想逢场做戏可谁知入戏太深
0	BB肥生产线BB肥生产线，产量1-10万吨，采用提升槽直接进料、搅拌机直接卸料的工艺。
1	几年前发的微博，今天有必要再翻出来一下，希望大家能够好好地看看，我感觉齐鲁晚报和南方周末之见相差了100个xxx报！利用媒体的影响力不经科学求证人为制造恐慌，太可怕了。[怒]
1	妈蛋，第N次被人问你酒窝怎么长在那啊？（相比正常位置略高）
1	欺负谁眼神不好咋的，拿着假钱还糊弄我头上来了，小样的，你等着，让你声意都做不成
2	以后早上坚持钱塘江边走一圈，减肥减肥长得丑就不能自拍了么么？
1	输氧中，困到不行的节奏却又被隔壁打针的小屁孩哭的脑袋要炸了～〒_〒
2	我是葫芦娃里的八娃~~嘿嘿~谢谢D哥哥小葫芦~
1	你一回来事怎么那么多！！！！？？？
1	又忘了把自行车停在哪里然后没骑回来了
3	终于到了无人可说的境地，现在没人来救我了，那就像多年前那么勇敢吧
3	我以为这辈子最痛苦的事情是急性肠胃炎发作，现在才知道是做胃镜，希望没有更痛苦的事了
3	为毛我喊，跳出来的是“钟汉良普通话不是很好”，我是黑粉吗？
1	这几天不太舒服…我的年假也要泡汤了需要休息，我要请假
1	为什么就想让我学商科！我！就！不学！偏！不！学！！！
3	公司对待绩效考核的态度很是明显：员工最初的战战兢兢到无[太阳]所谓；管理层最初的振臂高呼到一声声叹惜；企业家从最初的激情到不理解及责备。而这一切的变化，让人力资源工作者也是只能暗淡地退场。
0	喀什、和田、阿克苏和伊犁等地流传的“十二木卡姆虽然同源，但在结构模式、旋律风格、乐器使用等方面却又各具特色。
4	团圆过后又是离别明天妈又要出远门了[泪][泪]看着那为我而渐渐苍老的手我不知道该说些什么做些什么我唯一能做的就是通过电话让她知道我一切都好不要为我担心任何人在父母面前永远都只是个小孩子我害怕离别我害怕看着火车远走一个人留在站台上的画面我更害怕看到那眼泪迷糊的双眼
3	许多年过去了，人们说陈年旧事可以被埋葬，然而我终于明白这是错的，因为往事会自行爬上来。回首前尘，我意识到在过去二十六年里，自己始终在窥视着那荒芜的小径。——《追风筝的人》
3	我想好好睡一觉，好困呀，只有睡觉的那段时间才是自己的
3	虽然只有少数的交集但记忆中的你都是风趣乐观善良真诚的样子突然听闻噩耗没有一点预兆一时竟难以接受第一个反应居然是不要开这种玩笑逝者已逝一切皆空愿你在天堂安息R.I.P.
2	赢钱了！可是一帮小学同学要出去吃烧烤。家里的烧烤炉扔掉了不然就可以一边吃烧烤一边继续打了。。。
1	真的要被他气死。一条一条都给他列好了，根本不看！张着嘴巴就来问！解释清楚了就在电话那边“好，就这就这就这就这就这就这……”然后挂了
3	你说祝我幸福，你说她对我好。你知不知道我的幸福只能你给。我想要对我好的人一直都是你
1	下雨天乱开远光灯的都该拖去枪毙！回家路上一辆商务车一直跟屁股后面开着远光，气死我了！我故意开很慢等他超车后，我也开远光照他！他开多快我就跟多快！必须出了这口恶气！
2	妈妈，生日快乐！真心的希望您开心，快乐，健康每一天！爱您！
2	雨声嗒嗒，阳台上有如此温柔的话语，就像迷惘的开始，结束也像一个谜，再见再见，现在的你，只把你美好的瞬间定格。
3	在今天终于尝到拖延症带来的恶果，苦得心酸。
5	下了一身白毛汗，进地库前想小绕一下走雪地，干干净净的进车位。谁承想。。。差点撞电线杆子。。现在还后怕呢。。。仅差一拳头的距离啊。。。。万幸了万幸
3	如果现在我们还在一起，就是一年了，时间好快啊。。。。。
2	醒来看见领导的短信，真的是夜间有上帝来救援
2	这种天儿上班没迟到👏我在偷偷乐
3	中午回家吃饭。聊起怀孕这个事。哎突然很伤感。就想着有个爱我包容我的老公关心爱护我的爸爸妈妈。觉得自己不能好好怀孕好忧伤
3	在冬夜凌晨加完班，走在小区里冰雪混合的路上，呼吸着刚下过雪的冰凉新鲜的空气，安静的只有我的脚步声和野猫听到我的脚步声在雪地里躲藏的擦擦声，混沌的脑子忽然清醒了。啥时候我能真正的觉醒，勇敢选择自己人生。初心未改，但人却越走越远
2	一定，必须！加油！考上！！！！！！
0	难得9点不到就睡了，嗯。。。早睡早起是没错，但也不用这么玩我在这个点醒了吧！！！
1	这个世界真他妈好人不长命，祸害活千年
0	1939—1941年江西大庾钨业管理处修造厂技术员、助理工程师。
3	大半夜的肚子好痛、停不下来的那种痛、痛的想去撞墙，我如此笨、连自己都照顾不好、该如何是好
2	最近皮肤变好好好开心呀啦啦啦～yiiii,臭美一下
1	歌的房子是租不是卖，中介过去看房子每次去之前都提前打电话结果各种原因不配合，在租房之前就协商过歌的房子边租边卖，有人过来看房子，他必须配合，如有人买可以和下家房东续租，不愿续租，我多半月房租给他，他现在赖皮说没有说过！他说中介偷他们东西！晕，中介知道他们到底在干嘛！！
0	这期间，宋书春之妻彭喜华和大姐宋书峰等人，几次到公安局，提出宋书春患高血压，需要取保候审。
4	我比较担心的是平时我来大姨妈第一天都有气无力的必须找地方睡一觉才能缓过来神婚礼那天又是可怕的第一天[惊恐]如果晕倒可咋办
3	像猛然坠入池底极速下沉的那种无力感，感同身受，果然逆风执炬必然灼手☻
2	应该是我追的第一部美剧新成长的烦恼（啊那时候天朝还是很开放的发现从小到大的口味如初文诌诌易推倒始终是我的type嘿嘿嘿
0	到了明治时代初仍然保留，但到了明治四年(1871)被废除。
1	每次～每次～每次～来这边～都加班～加班～加班～午饭也不给吃～不给吃～不给吃～
1	啊匹配到这样的人真是炸了，没有打野的，不能上单，就故意一直送，然后对面上单起来了就到处gank，心塞，果然自己一个人玩胜率注定要掉
1	我是不是动土的时候不小心挖了你家祖坟？又或者是我说话时不注意诅咒了你家小娃？
0	耐寒性，抗病性明显优于金叶女贞。
0	7、燃气报警器报警后应立即关闭电源和气源排除故障后再重新开机。
1	不要跟我感慨，更不要刺激我的神经，该结束的都结束了，从一开始就注定了结局是悲惨的，且行且珍惜吧！还能怎样？
0	每次受到启迪都会燃起这个梦想说明它一直都在你心里
2	给自己最好的礼物，就是真性情和真兴趣冬天的早晨能赖在被窝也是一种小幸福。早安！
0	【五香萝卜炒腊肉丁】1.将萝卜干和腊肉……所有材料准备好、腊肉事先用温水泡软、青豆洗净沥干水分……锅热放油：加入几粒花椒炒出香气。加入姜末……腊肉丁煸炒出油2.加入萝卜干！继续煸炒、使萝卜干浸入腊肉的油、继续煸炒、加入少许糖调味：加入青豆干辣椒继续煸炒。出锅撒上青蒜！冷凉热食！
0	据说不久之后的APP都会是这样的？
2	一大早被男盆友帅醒！灵…来…呀…
1	我诅咒往路上倒水的那家饭店明天就着火大冬天往路上倒什么水!知不知道水在零度以下会结冰!农壳子!!!!!摔死我了!mua哒!
3	手机屏幕碎了。今天拿去修人家要了750，这个月怎么过
1	昨晚热水袋把小腿烫了巴掌那么大一块伤。。。。。还起泡了，好痛。
3	看着别人的前后桌甜甜蜜蜜而我凄凄惨惨戚戚
2	心情美美哒，生活美美哒，一切美美哒
0	我又想起飞快跑回教室掉在地上的那块冰了。
1	人家都想让自己女朋友美美的，就你，哼，自私
3	严重上火好痛啊都是口腔溃疡的泡泡
1	好不容易休息一天，也不让睡个好觉吗！六点多开始砸墙，钻墙，砸墙，钻墙，砸墙，钻墙…一直到现在，实在睡不下去了！你都不累吗！backoff，allofyou，我要开始爆503粗口了！
1	简直没人性，毁人一生，这还可以从轻发落。这样下去，以后肯定还会发生更变态的事，反正关个几年就没事了。
3	我觉得我爸妈已经不管我死活够可怜了邹巧也这样我只不过叫他陪我聊10分钟而已💔
3	等午饭…没人看包无法去洗手。。。深刻感受到了……
1	卧槽。。钢化膜摔烂了。。手机还摔个缺缺
3	我想过冬天啊！！！围围巾穿棉袄的冬天啊！！！我被窝吃火锅的冬天啊！！！为什么我觉得我这个愿望已经实现不了了
0	因此，小苗的理想播种育苗期应在终霜前或安全定植期前60～80天，行保护地播种育苗。
3	突然很想我姐，长大了离家越远或许就越想她惦记她，虽然我知道跟她聊天总有事没事就说我我很烦
1	都第一了cvip很给力。只想弱弱问。韩饭和日饭是干嘛去了干嘛去了
3	其实吧，不应该是压制住体内的洪荒之力，最好是体内生成不了洪荒之力嘛，以前的自己就是这样的，现在怎么就做不到了呢
2	啊，好想念健身房和瑜伽馆啊……好想念啊
2	快点好起来怎么一点都不爱护自己峰峰只有一个不要逞强身体最重要好好休息
5	我说明天上午是三四节课，室友说是一二节，我一看公共课表，卧槽！课程表抄错了
5	一出门就被凶狗狂叫尾随近400米是怎么回事...?害怕死了还要装镇定缓步走...[泪]睁大你的狗眼好吗!!我的脸上不是写着死好人三个字吗??!![抓狂]
0	忘不了顺势之年，立春小雨如油，立夏三晴两雨，夏至多晴少雨。
2	我挺好的😄我们也挺好的^ω^我们收到了情书
3	大病未愈的邝唯染找到邝老，说要到绣工场去住。
5	最近得知一个消息，为什么我们会多交200元的住宿费，那是因为我们住在阳面，那多出来的200元是用来买阳光的！
3	雨后天晴啦！本来应该心情美丽的，但想到昨天的传票全都没盖复核章就down掉了
1	数学不好是硬伤啊！伤……顺便：该花的钱一定不要攒，没球用，都是给别人攒的
1	为什么有的人素质那么低，一点都不懂礼貌…
3	人生第一次喝白酒还好师兄没往死里灌我喝完回来睡到现在醒了漫漫长夜怎么熬
4	昨晚打开电视，看到巴黎发生了恐怖袭击，音乐厅，体育场，甚至还有亚洲餐馆....睡觉前报告有40多人死亡，今早死亡人数竟上升到128
0	每位主人公各自经历了他们从男孩到男人的旅程。
0	我们将一如既往地推行在美国的发展战略。
1	他妈的，什么人，你妈的欠你的呀。算了，不和你一般计较。
0	公元621年~公元713年，汉族，唐汝州人，少好医药及炼丹术，尝师事孙思邈学习阴阳、推步、医药。
3	从明天开始尽量早睡觉不熬夜，不喝最爱的酸辣肚丝汤，因为我的脸最近又大事不好了
3	被同事旧事重提，也是醉了。有些事情为何要去强求，我不懂，人家也不想懂。所以还是LETITGO吧。
0	武书育说：“自主式管理也好，课堂教学改革也罢，其最终目的是更好地培养矿山的子女。
0	阿克苏，11月24日，周二，空气质量指数：162，空气质量：中度污染。
0	北京情状,本已朝不保夕,自袁入都后,人心渐定,而于外交上、军政上,袁尤占有优胜之势力。
1	有人在旁边给我剧透，会气到想把人掐死，我说真的
0	有时，病理性骨折是第一个症状。
0	质体区别物质比物体所表示的范围更广。
1	尼玛，吃满月酒旁边坐了一个熊孩子，正吃着饭呢，脚都翘到桌子上了。他妈还一晚上亲生细语，宝贝吃这个，宝贝吃那个……
2	一个细小的动作，便可让你砰然心动，一句突然的言语，也能让你所有的幻想化为乌有～～～#晚安，北京#
3	各种不安，总得踏出第一步吧？第一步就阵亡了咋办
0	汉王寨是一个古寨，东西两条通道，东面是石块垒砌的台阶，西面是顺山势开凿的台阶，南面有100多米长的古寨墙保存完整。
2	酸奶又没成功，偷偷热了放了酵母的牛奶🐮给老公喝，他没喝出来，哈哈哈
1	完蛋！忘记把垃圾倒了，boss还嘱咐我要记得倒掉，不然晚上🐀来了会弄的满地都是…我这个鱼记忆！瞬间感到乌云密布☁️要被白眼的节奏👀
3	买了好多床上用品。真的累死了累死了。
0	魏晋南北朝时期属龟兹，隋属西突厥。
1	真的是遇到了个极品岛国供方了，从来没有遇到过，最低！
2	宝宝昨天下午被我逗得乐出了声，翻身的动作越来越利索了，回头取个东西刹那间就趴那了小脖子抬的高高的，还美滋滋的，最近这几天尤其是晚上我发现她开始认人了睡觉之前哭闹必须我抱才不哭，我地个姑娘啊，你真向着我
2	学生时代喜欢的男孩子都是个子高高的，喜欢打篮球的，每每放学都能在篮球场看到的，慢慢的长大了，就不太在乎个子和长相，只是在乎是否关心自己，爱护自己，嘘寒问暖的那种！就像陈小春对应采儿那样，有多少人会羡慕他们！#下雪了#
0	3节后80%3分命中率——步行者
1	你们这些人，怎么可以谁阵容大就去看谁
3	😭😭😭人家要困死了，呜呜呜，什么情况嘛，我想睡觉
0	【在丽江和这十种人聊聊】❶客栈老板；❷酒吧歌手；❸店铺掌柜；❹煎凉粉的老奶奶；❺溜鹰的老大爷；❻呆很久的常住客；❼艳遇开花结果的男女；❽单身老板娘；❾穿梭在酒吧卖花的小姑娘；❿每天泡妞的屌丝。如果遇到他们，和他们聊聊他们眼中的丽江吧，说不定会很爽.....
0	对群众举报反映的问题，及时予以查处。
4	天天吃完就坐椅子上上网，特么一坐坐一天，同事说，以后屁股长得跟脸盆一样大、想想都可怕
3	只是无意中录了一条和你相关的数据，暗自笑笑，但不能再和你分享。也许这就是疏离？
0	屯田只凤阳一带，琢鹿、保安、怀来为垦荒，其余多为徙居。
1	移动偷走流量么？这个月各种省流量，结果充了一会电，发现流量少了600多，移动是后妈么，这么欺负学生。
2	明天早晨要早起了，起早的原因竟是为了取快递，开天辟地头一回啊，对快递小哥也是够够的了
1	整个人都不好了开始怀疑人生怀疑智商
1	戒损左手食指—少出血；碰到膝头—淤鬼左；戒损右手拇指—大出血………今天什么鬼日子啊！不停出事故（Day682）
2	晚上听了近3小时的课，真的是受益匪浅，好久没有上课的感觉了。岚岚老师讲的很好，很全面
3	太年轻，太容易迷失。lostinparadise.
4	梦一晚的瞎子，踢一晚已经觉得屌屌的了。早上还被昨天的奇葩面试者吓一大跳。😖😖😖以后下班再也不走大门了，我特么要走负一楼直奔地铁，紧紧跟着小伙笨。
3	“失望到极致是，想说一长串证明自己的话，可是话到了嘴边却又变成了苦笑。觉得再没有任何必要，说一个字都觉得多余。”--冷透了，冷漠及无视是最贴切的情绪表达~晚安。
2	#上海猫咪领养#芳龄两月，异色美瞳，头顶黑冠，鼻头美痣，茫茫猫海独一无二。怕生恋旧，动静皆宜，外出安分乖巧，在家不抓不咬。右臂曾骨折已愈合，可跳可跑，更显萌态。若您愿承诺一碗水一盆粮，她就加倍奉还她的一切。领养国际惯例，送猫上门，签订协议，接受回访。降温之际期待您的热情！
1	又胖了六斤，有没有搞错，我减肥ing诶
2	愉悦的上午，继续保持传递正能量
1	没洗脸没刷牙没吃早餐没纠结好穿什么衣服就匆匆出门了本宝宝不开心了
3	爱笑的人运气都不会太差，问题TM的，老子早已忘记怎么笑咯好想我家两个仔
1	从此以后，我踏马再也不相信上帝了！
2	我没时间去讨厌那些讨厌我的人，因为我在忙着爱那些爱着我的人。谁对我好与不好，我心知肚明；所以没必要在需要我的时候对我好。
5	打肝素打得肚子过敏，天天起疙瘩，一直胆怯在大腿上打肝素，刚才鼓足勇气尝试了一次，万万没想到，一点也不疼！
1	今早上班，发现电动车仪表盘是亮的，赶紧看看电机锁，发现也卡住了……玛的，有人想偷我的电动车！车钥匙孔有点变形，中午只好去换了。都买半年了，为啥总有人惦记着搞破坏，上次偷光了我电动车的电池，这次竟然打我整辆车的注意……
2	有下辈子，想做棵树！银杏树，也许能穿梭千年，看尽古今！笑傲人间
2	刷单的第一笔工资，已到帐一部分，希望自己坚持下去，不理会别人的闲言闲语做好自己加油
3	刚看完负能量的文章就被拉去开会然后得知以后加班没有加班费，只有调休，哎，我对这个世界已失去了吐槽的热情，只想离开，累觉不爱
1	明天应聘要弹临安遗恨，纠结啊，几年没弹过这曲子了~~~~~~~
3	又被姐给刺激了，刚去韩国，现在又要和姐夫泰国旅游！就唯独我这苦逼的孩子还在做实验，摇瓶子
0	你好。。。天冷加衣。。。晚上早睡。。。按时吃饭。。。
3	看了太多负能量的新闻，后知后觉的难过
3	说好的不熬夜。。。可是十一点不到二十我就睡了。。睡到现在我还没睡着是什么鬼
0	如果不怕胖，可在熄火后加上少许白糖，增添风味。
1	为什么就是心里那团火，燃烧不了生活的梦想？我很想做的那些事，都是“想”而没做。是怕不成功还是怕做不好？“明天开始”“下次再来”…够了
0	害怕受伤是一件恐怖心态……需要改正吗？暂时不需要吧！
0	即古文中的身长八尺有余（185cm以上），而形貌昳丽，为人洁白晰，鬓鬓颇有须。
0	654年（唐永徽五年），被封为昭仪，六年立武则天为皇后，号天后。
0	肝蛭病的病原为肝片吸虫和大片吸虫。
3	今天的普通话测试让我想起了小学的一次考试，也是因为不该犯的错而失了满分迄今为止人生的两次高峰都被我轻轻地错过
2	初心永远都是粉红色我希望可以坚强的走向明天也可以柔软的走进自己时刻保有爱自己的能力
1	烦死了。你把同一个东西改来改去两三个月你试试，我快改了20遍了。呵呵哒！
1	你们看看我生活里的逗逗们！宝宝每天忙得要死要活，还要耐着性子陪你们玩耍，我真的是我选择死亡，letmedie！！！
3	当热情遇上无心…也许我适合沉默不打扰…如果回到一切都没开始，我希望没有认识
0	他们在湖中捕鱼，在滩上耕作，靠着半农耕半渔猎的生产方式生存下来。
5	卧槽我才知道十月初五的月光居然出电影版了
3	去年派出所给我单独出一本非农业户口郁闷了很久很久不开心因为爸妈的户口本上没我了没我了没我了感觉被遗弃掉现在我就关心能不能把我弄回去
0	如果不是因为《往事与随想》影响的辐射，他的相当一部分工作并没有得到应有的肯定和重视。
3	爱情是都是自私的，没有谁会大方的让出属于自己的爱情。付出只是想得到更多的爱。
3	兄弟，快让你老婆走开，我快崩不住啦
1	自从下了油管，我的VPN就不够用，不够用，差评～
1	别喊累，没人理解。别喊痛，没人安慰，倦了，点支烟抽抽完事，他妈得班还得上
0	【双菇煲牛腩】杏鲍菇……鸡腿菇切片；牛腩切块焯过去浮沫！烧锅热油放入冰糖炒至融化下姜；葱……八角出香味。将牛腩倒入煸炒上色再倒清汤：调入盐、鸡精：蚝油……生抽。胡椒粉倒入砂锅中……用小火烧酥……汁浓时放入杏鲍菇！鸡腿菇烧熟即可食用……
2	😱😱😱我要为了lieren巨巨好好学画画😱😱😱
1	真的是已经到了看到这个人就有一股无名火蹭蹭蹭在我头顶冒出来的感觉
0	比如，有一次晋平公射鸟，中箭的鸟并没有死去，平公让仆从竖襄去捉，却没有捉住，让鸟儿跑掉了。
3	刚刚才知道，王俊凯昨天在机场被保安猛推了一下。好心疼，心咯噔一下。
0	比起一声不吭，更喜你死皮赖脸，但你太博爱，我太狭隘。
2	#摄影小生--兔子#我相信上天是在考验我所以我要努力得到它的认可
3	由原本的认真，一本正经，到现在的漫不经心，我相信爱情还是存在的，但是时间还不对。
1	每天都忍着脾气不去骂人，着急的时候真的很想爆粗口。
2	我微笑：并不代表一切都好！喜不喜欢，合不合适：能不能在一起：是三件不同的事……你学过的每一样东西！你遭受的每一次苦难、都会在你一生中的某个时候派上用场。
1	一个死命睡，一个死不睡，一个又死命踢，我快忍不住了，怎么破？
1	我妈我姐我姐夫的理由，你这么小，让骗子骗走了怎么办？人家看你长得这么小，一个👧子一个人出去两三天怎么可以，就郁闷了。
0	潍坊、泰安、济宁、滨州等地也有栽培。
1	宝宝的喂养问题到底出在了哪？为什么就是不吃奶粉奶瓶，就对我情有独钟？cd已经三天没好好吃饭了，这会又哭个不停，搞的我也想哭
3	刚刚还清的信用卡今天又刷掉了好几百
2	小可爱给了我暖暖的心意。很开心！
0	这种制导方法的制导精度随距离增大而降低。
5	发现男神在他们级真的是家喻户晓的人物在车上偶遇了一个很乖巧的女生竟然知道他好多
2	权力游戏，独家定制版兵人，酷炫！然而一局还是玩了五个小时！
1	不知道政府单位拿一群闲人来有什么用，吃屎嘛？再也不想跟废物有任何接触！OMG
0	她帽上红花垂肩，他剑上鲜血粘稠。她与他双眸相对。“如此美景，竟可以永久留住，真是妙哉妙哉~”男人看着坐在石板上的两人。他轻抚这女孩脸颊，女孩不为所动。“我倒是不想，你宁可和他一起被
3	本以為平息的浪一不小心又翻起了。
3	发出来其实就是想让大家看到，但是我妈妈，问我，我发的是什么的时候，我退缩了，我不想让家人看到我写的东西，不是因为写的不好，是因为我写的东西，可能我做不到，我没有那个勇气去让父母看到
0	研究院常设秘书处、创作中心、学刊编委会、杂志编辑部、研究生进修中心、丹青艺术基金等。
3	说不难过是假。难过的是，到现在还保留着她的东西。
4	刚刚在绕城会展附近亲眼看到一起车祸的发生，还真是恐怖[惊恐]
2	听说圣圭要录twice的周偶我开心到飞起
3	二胎来的太晚了点。纠结的要死，生吧LP43有点老了，不生吧觉得一个孩子有点单！LP和孩子都不太同意生，看来二胎要与我无缘呵
3	屋外白茫茫的一片，从早晨醒来的下着雨到后来的下着雪，不断变化，今年的第一个冬天没在身边的你的第一场雪就这样到来了，在没有下雪的时候就有问过今年的初雪你想和谁一起过，虽然我们是分开的，但是我们都想初雪时都能陪在对方身边，一起踏雪散步，拥抱取暖，
1	遇到个矫情的，跟我纠结LCC啥意思！？该放前面还是后面！上语文课啊
5	是因为我总刷屏的关系所以访问量这么高么
1	单位的领导简直他妈有病，总是午休的时候给你打电话告诉你干啥干啥，麻痹不懂啥叫午休啊(╯‵□′)╯︵┻━┻中午单位的电话一概不接
1	不可水洗，不可干洗，说吧，你到底是想怎样
1	我是抱着早睡的心，但却没有早睡的命烦透了，不想再住寝室了
0	指导和监督政策性贷款、国内外贷款建设资金的使用。
1	弄到现在终于整好了，可强迫症的人忍受不了因丢了4年的水粉画而导致颜色顺序弄混的格子，把它盖上了，烦心~~~
3	熬完半个月我终于感冒了忒他娘的难受
1	又进入雾霾季节了，谁作的孽啊？！老百姓却只能承受这般罪孽，MD！
1	女人稍不打扮就会变丑，我已经丑到自己都不想看了
0	“不谋期前，不虑其后，不念当今。”行也安然，坐也安然；穷也安然，富也安然；宠辱不惊，看庭前花开花落；得失无意，看天际云卷云舒。
0	1940年两村合并，名北山村。
0	《视野动漫》：成名后会否为你带来不方便？
3	看到身边的人都越变越好而我却读个英语阅读的长难句都读不懂发现自己真是脑瘫了呢
1	不开心了。蓄意谋杀一定是这样。
1	昨天啊克生日🎂。明言警告我不要烦他，因为是他生日，他要安安心心的打游戏.....才一天，我忍得住
1	破题都这么大了还要做题做题做题做题都活不到八十岁竟要学将近二十年的习我要疯了
1	丫的。越来越讨厌这公司，这公司各种关系户，各种拍马屁，又不尊重人，真希望这公司能长长久久
4	[大哭][大哭][大哭]我看最血腥的恐怖片，鬼片都没有害怕过，让打坐给吓住了，看我一点出息
5	工作记录本用完了，昨天随手买了一本，居然图和文字是
0	早饭标配大饼油条！还每天躲车里吃！
2	最幸福的事之一，中班上好第二天清早从医院出来，大冬天的吃一份热乎乎又丰富的早餐。另外，得知我们这里一个病人居然是丰子恺儿子的同事，突然觉得遥不可及的文人居然和我只有两个人的距离，有点不可思议。
2	异地第50天，虽然过了12点，刚刚打了电话给他，他睡觉了，好喜欢听他睡着时说话的声音！超好听！
4	tq那个讨论某女的高楼，14页提到某退役人士，立刻排楼不要提其他人。怎么说，没感觉吧。首先，tq有路人，但是最多的是sjb，成都那会连续好几个晚上看到树洞贴，那种心惊胆战是真正的害怕的要哭出来。轻描淡写的说着触目惊心的话，那才是恐怖片。
1	如果我现在辞职，我妈妈会揍我的但是我忍不下去了！
1	哎哟我草，bing你都屏蔽啊？
2	就在这点空隙处，常坐满了专程来向他求教、同他商量问题的来访者。
4	想配一副好一点的散光隐形😞最近结膜炎😞高度近视怕瞎
1	英雄联盟现在越改越恶心，老子以后再也不玩了
2	看了烈日灼心，果真灼心了两个多小时，三个影帝实至名归
3	深夜，在空旷无人的街道上等的士，被冷风吹得瑟瑟发抖，担惊受怕地在路边等待，突然就心死了。
3	累到不行，睡了一天！也没什么胃口！从今天起见不到某人了～
1	10点起床，保定天儿是这样的，前面的楼呢
5	什么情况，今天总说自己是公主👸🏻
2	朱亚文一出场尼玛帅我一脸血！开始追剧了
1	一个月才过了一半，1900已经没了☺ohno
2	今晚，不对确切说十二点之前，本来打算和阳阳分开睡的，也这么做的，他一个被子，我一个被子，因为昨天晚上发现他好热，出好多汗，结果看看这个点，俺俩都没睡踏实，我压根就没睡着，好无语，还是抱过来一起吧……
0	协助区委、区政府落实党风廉政建设责任制。
0	1958年厂成立技术研究小组．并设试验室(先后曾称试制组、设计室、试制车间)，负责其生产技术研究与创新产品开发设计试制。
1	终于遇到棘手的事了，以后还会很多，一个个克服吧。还是想说一句，贱人。
2	Youtube网友家的两只宠物老鼠，能把老鼠训练成这样，也是神了！
3	少年啊，我多么地想像你那样阳光。我的内心住着一个魔鬼和一个天使。魔鬼👿打赢了天使👼自负的心理很严重，总觉得自己什么也做不好。好失败。却又纠正不过来。好恨自己。人生常常陷入这样的纠结😖。眼下也确实是，业绩最差，心态又不好，身体也不好。还老是感觉自己孤独，迷惘。
3	第三十九日，梦中醒来，一种莫名的失落感袭来，整个世界都好安静。正因为我不知道明天会发生什么，所以我从未放弃过。奈何悲欢不随我。
0	要想做大得有一个展示形象的平台，展示企业的产品，形成有竞争力的品牌，通过品牌化推广，提升资源的价值，提升在国内外的知名度。
2	我想你我想你我想你我想你我想你我想你我想你
1	中国队即悲催又傻b，香港队是sb,巴林裁判你是手里钱了么，更特么sb
1	现在顺丰快递为什么开始委托房地产中介派件了？！？！那特么我们所有住户的精准信息不就都被毫无保留的送给房地产中介公司了吗？！？！
1	什么也不想说了😂想想都浪费！早餐没吃上，游泳也没游上！午饭渔味村火锅！剩了一堆！真是越来越不能吃了！
1	找一个拍照好的同桌是多么重要，不是把我头拍没了，就是把我腿拍粗了
1	拍个照一点都不配合，白长的这么帅
1	为什么我用手机看偶尔会出现这种情况啊@爱奇艺
2	珍惜每一个朋友，因为你不知道下一个转身就要和谁说再见
1	本来躺下准备睡觉听见异想怪我大惊小怪原来四楼跑水我家从三楼漏到一楼帮邻居奋战俩小时没听见个谢字好奇怪的邻居
0	即时强制包括对人身的强制、对财产的强制和对住宅、工作场所等现场进行的强制。
3	狗💩，每一次去跑前都身不如死，每一次跑的时候身不如死，无时无刻不在想着放弃，，七天了，懒惰的她还没有能打败我！
3	她是流浪各国的艺女，他是为了复国而各处奔波，那一年.秦国.咸阳，她因一首楚歌而引来秦国军官的刁难，他现身想替她解围，数年后.垓下，他身馅重重包围，
2	27岁生日，提前一天收到了远方的蛋糕和祝福，幸福感飙升
2	晒一晒，今早白茫茫的一片雪海！
3	从秘书口中听到有关女儿一直以来的生活。
1	电费没了也不发个短信啥的，一声不响直接把电拉了！还有人性吗还有人性吗还有人性吗？
1	毫无征兆的摆，谁受得了？！崩溃的边缘！爱咋咋吧！
0	智能阅卷答题完毕后，软件自动批阅并显示得分、用红色标记答错试题，并显示答题的正确率。
0	“情人桥主要有两个含义，一个是地名，另一个是歌曲。
3	是在哪一个深夜被噩梦惊醒大喊大叫却得不到家里人的安慰之后从来不支持开手机睡觉的我也会在睡觉前确定手机有足够的电然后开着机把它放在枕头边之后再入睡呢真的很害怕害怕做了噩梦醒来却找不到可以陪伴的人
0	开始将一株株杜蘅和蜜源植物带土移植到了牛首山近三亩的中华虎凤蝶保护基地上，事实证明，只要创造出适生环境，这种小生命就会延续下去。
3	没有找到徐太宇陪我度过那段时光只有我们可以决定我们自己的样子梦想和现实的差距该来的总会来的
1	又要去培训了!培训又是在休息日，没有休息日子了!
0	3.外资并购的信号传递效应分析，《金融研究》2009年第2期。
1	今早起床就发现声音哑了，tm的
0	《忽必烈和他的世界帝国》是西方第一部全面叙述忽必烈生平的传记，再现了忽必烈从藩王到蒙古大汗、直至元帝国君主的波澜壮阔的一生。
0	为各行各业销售提供了交易平台，使消费者更好的了解市场，从而更好的为网络营销提供了基础性平台。
0	“我相信我的儿子，他需要我帮助时，会告诉我。
0	茎极缩短，常于表土下分枝形成密丛。
1	知道了我的号码不晓得被撒子软件标记成了房产中介，我就整个人都不好了
0	2号线一期工程共设站19座，与京广高铁、沪昆高铁对接，旅客出行可以做到“零换乘。
5	广州演唱会结束了，宝宝的肌肉真是看呆了我们
2	老板又用豪车把我们几个加班的小伙伴挨个送回家原来有个好老板有一些好伙伴加班也能变成这么开心的事儿
2	亲爱的小夜猫们，当你发现这条微博的时候，说明你真的应该休息了。
0	朋友们都说我来到这里后好像失联了一样，确实。
3	不知道什么时候已经离不开夜里要开的节能灯，它的亮是为了在夜里惊醒的我点亮一丝光，然后自己不知不觉的继续……
0	华夏七星灸的优势在于治未病及时发现身体微小问题并消灭在萌芽中。已经透析的肾病患者，缓解的时间比较漫长，还要接受病气所致的各种反应以及医院的恐慌---指标用来吓人的。成都·新城市广场（商...
1	憋了好多天了，就想骂一句，你们这对狗男女姐什么都一清二楚！！！不过庆幸的是跟我已没有任何关系了
2	波拉勒．艾则孜是一位伟大的爱国诗人，曾用诗与国民党反动派战斗。
0	因此，具有感知能力是产生智能活动的前提与必要条件。
1	大中午的打你妹游戏啊！咔咔咔咔咔咔咔，打了半天还是输，你是傻子吗！信不信我下去拔了你的电脑线
2	最近的各种排练，演出都暂时告一段落啦
5	其实我挺好奇这些个圈圈怎么能卖这么多钱
2	#阴阳师手游#才……才才才2级的小号第二次召唤就出了SSR[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]欧到自己害怕！！！
3	我想你～哎。。。。。。。。。。。
0	内存方面主板配备了4根DDR3双通道内存插槽，不同通道以蓝、白两色区分，另外主板提供了由一颗电感搭配两颗MOSFET组成的独立供电系统为内存供电。
3	窩覺得這個世界沒有愛樂！一片黑暗，窩hin傷心
1	简爱保罗真是太恶心了，吧我家橱柜做那么丑质量还不好，居然还把洗菜盆裝反了，柜子门也做的大小不对还有好多地方一开始没给我做好居然当场裁。。。还有很多东西装歪了。。。居然还敢说是什么中国十大品牌。。。
3	谁能理解我今天拆快递的心情吗？感觉心都在疼
1	麻痹的！中国男足必须有人出来负责！你大爷的，教练谁定的？球员名单谁他妈定的？你们他妈必须去死！
0	女人必须清除体内的13大毒素，早一天看到，晚衰老一年！
1	那么那么多人，新人也不止我一个，为何偏偏要我负责策划晚会？？为何我还是从别人那里听听听说要我负责？？
0	2.将压力稳定的压缩气源与测试仪“压缩空气的进气管（底座后端位置）相连接，并连接“真空输出（底座后端位置）和有机玻璃桶上的快速接头。
5	由于我工作上的积极主动竟让自己陷入一个坑
3	每个女孩子心里都有个秘密在这个秘密里做梦当受伤最深的时候就回到这个梦里
2	每次一陷入心情低谷，发现各路朋友突然涌上来！你闷一定四有读心术辣！！！
5	罗马尼亚的那对健身狂魔小兄弟，人家5岁时，就能完成垂直角度俯卧撑……还有各种高难度动作。。。
2	新的一切从阳光明媚的一天开始！
0	小胖妞追赶着，意外中几人从窗口掉落下来并来到另外一个房间。
1	哄完这只睡下，解决好胃，两眼皮在打架，赶紧收拾整理下眯一会。。。可是可是……还有好多事情没完成
1	妈了个蛋蛋啊，哪个大pi'an子告诉我结局很工口啊，说好了要（哔——）的不是吗，打个啵就完事了吗喂
3	不想吃饭，走进食堂就反胃，可是肚子在抗议（这个时候我是最沮丧的
3	我果然更擅长拍狗而不是猫……这么漂亮的鸳鸯眼拍成这样
3	浑浑噩噩的到了大三才有攒钱意识，才有危机意识
1	想把最大似然估计拖出去炸了！踏马的一坨一坨的跟屎一样写虾米狗塞
1	太丢人了，我今天要找个角落待一会…没脸见人了………
3	Youknowwhatit'slikegettingupearlymorningfeelinghopeless?Feelingliketheloveofyourlifeiswakingupwiththewrongman?Butatthesametime,hopingthatshestillfindshappiness,evenifit'snevergonnabewithyou?你知道我每天起床有多难过？嗯，就是这么痛苦！
1	傻逼客服，问什么都回我个❓问号，产品有问题要求退货，问它退货地址，还是回我问号❓，我的个暴脾气
2	每一次游玩都是一次心灵的洗涤，景好，心才美
0	文件prods2_dat将成为主文件，大小等于model数据库中主文件的大小。
3	病来如山倒！话说胖子也会病呢！尤其是脆弱的胖子
1	真是够了，加班几天了，一回来就催，东西拿出来也是需要时间的好吧
1	等了半个小时公交，我也是醉了。
1	博主，我现已在江南大道南绕了2圈，最多只有江南大道南486号，没有1230号，电话也是空号，不会是流嘢吧？[抓狂]
5	昨晚做了一个奇怪的梦，被求婚！！！早晨醒来真是觉得了，这什么鬼啊！关键是我还把他拒绝了……天……我最近一定是病得太严重了才会做些乱七八糟的梦
3	🌷:下雪了，你知道吗？在最好的时节！
0	2011年11月4日，他再次被租给了乙级联赛队科尔切斯特联队，租约与2012年1月2日到期。
1	叫错我名字的人我都想穿过电话和他打架
0	12.因与河西智美共演单曲「禁忌の二人」，两人被称为昔日的恋人（初恋组）。
2	今晚和老公和儿子一起去河口接爸爸。一起搭车，一起吃饭，一起聊天，真好。谢谢老公
3	为什么我这个人一旦受到伤害就有种这辈子不想再投入的感觉，害怕二次受伤
0	得罪几个人，做糟糕几件事，其实没那么可怕。一辈子活得委曲求全，战战兢兢，才最可怕。石家庄·新百广场（商...
0	网站宗旨湛江家教网以服务社会，服务教育，让孩子自信，让家长放心为宗旨，为家长提供优质高效的家教服务。
1	很讨厌家养小动物！！！！！非常脏！
2	明天有没有人约长隆？看全员加速中的录制~
0	赫斯特说，“他没有反抗，但表现出了惊讶。
0	大美货[星光][星光]天然水草玛瑙俏色长寿龟吊坠[惊恐][惊恐][惊恐]防惊吓神器，挡煞避邪驱走厄运，乌龟是吉祥的四圣之一，又是长寿的象征，晶体通透，完美雕工，栩栩如生，佩带者顺顺利利保平安，晶体干净[无]️瑕疵，实物非常完美漂亮，懂货的速度，[心形礼物][心形礼物]35*26*19[祈祷]特价:130连云港·东海县
2	今天也热烈期待着根本不会作的茶梦
3	要工作没工作，要身体没身体，就连手机都在昨晚语音罢工了，我的背运就这么悄悄的开始了吗
1	一晚上，被翻来覆去地吵醒。也是醉了
2	还是我中华人民共和国好，习大大、彭麻麻，我是你们的脑残粉
2	把自己最喜欢的事情当成自己的事业用心去做，想不成功都难！
2	最幸福的也最难得的事情就是你爱的人刚好也一样爱着你，两个人一起去吃简单的饭菜，过简单的生活。舒适、平和、稳固，不需要我们去患得患失。
2	想打击我没那么容易哈哈哈哈哈哈哈哈哈
3	真希望困的时候能有人帮我带下孩子让我眯个眼，坚持
2	睡得迷糊糊的时候摸到了自己的胳膊，还捏捏，这什么，这么软。肉肉的，谁这么胖，我这么胖？！好软啊
0	派克大叔#文爱#平台之女生，你符合要求吗？
0	这一时期，中原野战军除陈赓率领的第4纵队外，转战大别山的几个主力纵队均表现出野战能力较弱。
1	我能说中国式的婚姻就是绑架人的情感吗？你要对家人无条件的好可以不要饶上我？可怜之人必有可恨之处
1	卧槽，我就纳闷了，首回合是那个傻逼决定吧主场放在深圳的？草他老母亲
2	好想去西藏徒步啊，希望明年能实现！
1	大学生这个词是有多贬义啊，会那就是大学生肯定会啊，不会那就是大学生怎么不会呢，能吃苦就是大学生怎么能吃苦，不能吃苦就是大学生肯定不会吃苦了，诸如此类等等，好冷嘲热讽啊，什么意思嘛
3	我不仅败光了我所有的钱我还用了花呗这意味着我下个月还要继续穷T^T你们是吃土我土都没得吃
1	快气炸了，真他喵想一巴掌扇飞那婊砸
1	从昨天开始第三个快递了我要爆粗口了快来拉住我
3	我想许多事情都是这样。善始未必善终、本想执子之手……与子偕老……却不想，你执琴弓！割我若弦。
2	今日E3丙攻略结束，今天只进了一次boss点，这仅有的一次胜利了我还算是有些欣慰呢。我离鹿岛越来越近了，但是对不起呢，鹿岛酱，今天不能接你回我的镇守府了，有点累了呢，明天！请等着我！明天一定接你回我的镇守府！
1	诸事不利，自己的破事还没解决，孩子又因为私带零钱被老师叫见家长。偷出压岁钱拿来买卡片。一买就是一百块。还真大方。结果被人举报。你还真行呢气死我了。诸多不顺的下半年
4	为了考试不受干扰，妈妈去开的这个药。吃的时候想起了第一次抽烟、第一次喝酒、第一次和家人去酒吧的感觉，人总是对未知的事物感到好奇，特别是那些因危险而诱人的。
3	总是感觉到很迷茫，做什么都提不起兴趣，不知道该怎么去做，问朋友都说一样，就没有呢能帮我解惑么，再这样我都精神崩溃了，
0	这些产品涉及商能效的热泵、GHP和直接燃气吸收式冷水机组。
1	草泥马萧敬腾你入上海户口不走了对吧
1	炉石的服务器真的是TMD烂的抠脚，不玩了！影响心情
0	而后来的白教、花教等因此说不可考，而已经弃而不称了。
2	开始全新的自己吧用心记录我想记录的东西留下我想要将来回忆起的关于你的点点滴滴
2	走失了一个月的广元太阳，回来了哇？大晴天，哟西
1	什么特么鬼玩意儿...第一次登录清卡提示错误，退了重登，还没登上去呢，就显示清卡成功了....我NM啊...慢都忍了...你半夜抽哪门子疯啊....你也要自己循环？？？
3	这几天有点烦，我是不是太多疑了呢
2	时议者云，月首以朝服临，不视朝可也。
5	海棠居然会这个时候开……不过我有一年也在深秋看见梨花开了
0	现在的烽火台是1988年重新修葺的。
2	开心开心快递来了哈哈哈哈哈哈，是从家里寄来的那种
1	搬家时，老爸把这套书当垃圾给扔了的事实的确让我一直郁闷到现在
5	还是不敢相信我就这么突然买了回家的机票的事实
3	最近老是听到有关你们要结婚的消息，虽然要祝福，狠狠地祝福你们几个，但为什么有种被抛弃的感觉……
0	1999年与中央农业管理干部学院华南农业大学分院，建立肇庆教学基地，招收乡镇企业管理专业自学考试助学班。
2	刚吃了铁板烧，幸福指数直接飙升100，原本连续两周的负指数，瞬间回升。
1	把老公话当放屁你是怎么做到的呀！
2	我依然坚信，总有一天，教育会回报那些勤恳工作，兢兢业业，钻研学术，真心为学生们付出的教育工作者，让他们都不在委屈，也不会战战兢兢
3	在冬天防中暑，对于一个东北妹子而言，内心是崩溃的
0	每间女宿舍都有一个好学生，一个大声公，一个臭屁妞，一个黄花闺女，一个减肥狂。。。(net)
5	怎么回事?整天一直睡还是觉得睡不够
3	5s卡出翔用下巴打字的吃土少女求换6s
1	别问为什么！总之我跟中国移动闹翻了
3	只希望给1000让我去办张跳舞的卡，双十一买多了，攒钱又要攒好久，心痛
1	我觉得最好就是像以前那样谁犯罪犯的什么醉就在脸上刺青，像这样强奸的就刺强奸两边脸一边一个，是那种洗不掉的。不是纹身。。。。看谁敢犯罪，这样的男的在判十年，女的判八年
1	吃饭的时候讲什么恶心的，MD直接让我咽不下去还把吃进去的都吐出来了
2	1886年，塞尚的父亲去世后，继承银行业务的兄长为他在普罗旺斯的庄园中安排了舒适的生活，但画家仍孜孜不倦、勤奋作画。
1	“会计公司怎么停电了？会计我们寝室天然气怎么用不了啦？”屁大点事情都找我我是你们的大妈还是管家啊脾气真的不能太好
1	操你妈！拿快递拿快递…一个个的怎么那么理直气壮、心安理得的让别人整天帮你拿快递。自己买的东西自己怎么不去拿？以为别人都是闲着没事干的是吧？
3	嗯……我想要1300的往返机票回家半年没回去了
3	突然感觉自己原来被00后甩了好几条街
3	肚子好饿不可以吃宵夜也没宵夜吃，还是睡觉吧晚安
2	玩游戏玩到三小只的歌，也是很嗨森，得纪念下〜好好听，还没变声的时候、可爱死了。
2	“太精明的人有时候做不成事情，是因为他们不再把幻想当真。那只虎从来没有存在过，那是我幻想出来的因为比老虎更可怕的是海上的绝望。这头卧虎是我们的欲望，也是我们的恐惧，它给我们危险，它给我们不安，但也正是因为它的存在，才让我们保持精神上的警觉，才激发你全部的生命力与之共存。”
2	iphone6显示iphone6p模式，好看
3	小小的背影，还有几天就要离开我了。舍不得
0	2006年7月3日下午宝信软件与美国GEFanuc自动化公司正式签署合作协议。
1	我已经控制不了体内的洪荒之力了！每天脸肿的像猪头小队长！
1	一天没回宿舍，晚上还跟人干了一仗，在零下好几度的寒夜里拖着大羽绒服来个鸟不拉屎的礼堂，竟然是要给我看爱党影片焦裕禄！？！握日，你真的不是在逗我？
2	童鞋们早安！用美味温暖的早餐，开启元气满满的一天吧早餐一定要吃哦
4	瓶底三角形内的数字1：PET聚对苯二甲酸乙二醇脂常见矿泉水瓶、碳酸饮料瓶等。耐热至70℃易变形，有对人体有害的物质融出。1号塑料品用了10个月后，可能释放出致癌物DEHP。不能放在汽车内晒太阳;不要装酒、油等物质[上火]我家油瓶底下怎么是1号，恐怖
0	3、除防爆接线盒外，在危险性区域现场可打开壳盖进行调整及检修。
2	#RUNNINGMAN#下期是大美妞#Hani安希妍#
0	需要发肥、熬糖、配料、制馅、和面、压条、劈条、对条、成型和炸制10道工序。
2	时间会把最好的人留到最后，毕竟喜欢是一阵风而爱是细水长流
0	涩谷是日本年轻人聚集的场所，在此处举办音乐节将会起到很好的推广与宣传作用。
2	屋里团霸，团宠，忙内金有谦生日粗卡！！！！热搜第一！！！四面八方的家人也都纷纷发来贺电，以后终于可以和哥哥们喝酒啦
2	赞同，因为我也喜欢蓝，见蓝心情好舒服
5	那么点大居然会而且喜欢玩海岛奇兵
3	大概不会有人想要去深究我到底喜欢什么，我到底过的开不开心，因为在这个颜值的社会，我没有颜值，都说人要有修养，不那么肤浅，可是好多事都会跑来好心的帮你佐证，你错了
2	同样是装修，方法对了居然可以省这么一大笔
5	吃了一盆加一盘子，羊居然说她没吃饱，饿了！！！！！
1	智商着急，情商也这么让人着急，去领导办公室画图，领导办公室碰巧看到一个小区的叔叔，刚推门面无表情发愣数秒，后无语，出门对他说了句‘检查呢’？后想了一下，人家还是个局领导呢，可就算不是，我今天也太冷啦，脑慢的，没礼貌！
2	奥根在美国给我买了倩碧，说是回来送给我，我激动的啊……奥根对我真好！
0	一般嫁接后的柿三年即可结果，10年生单株平均产量达49公斤，最高株产量达125公斤。
1	现在的小3真不要脸，看的来气的
1	我！这辈子！都不要留斜刘海啊！！！看着镜子里的我简直丑哭
1	气死我了哼这辈子也不要在我朋友圈出现了！！！我把你删了是不是也要问责
1	为什么会有人喜欢在微博上学各种各样奇怪的编发然后一直给我编啊
2	雨声真的很好听，我要和我儿子听一个晚上
5	分享图片:广安市邻水县一村民在自家地里挖出一个重达25斤巨型红薯!
2	虽然不是朝夕相伴，但在各自的世界里拼搏奋斗。互相勉励，一起进步。偶尔偷个闲出去吃吃逛逛。幸好那么巧合地遇到你们。我更信命了。缘分这东西真的，它就真的那么出人意料又让人庆幸。
1	啊！！！我他妈就想发泄一下！卧槽，什么他妈玩意
3	鼻子很酸，在贵阳街头有看到的请帮助老爷爷
1	天天本来电话就多现在隔个两三天不是什么卖房的就是贷款的现在又多了个问我找不找工作的都是哪里蹦出来的
3	上学期的体育课成功避开了几乎所有的雨天，然而现在连续三周下雨了
2	在思修课都能听到张杰的歌～～好开心～～
0	741.明天又奔去老区，看看赣到底会干成什么样子，在路上的日子只能在未来回望来时，或许才明白所有的意义或者原本一切皆无意义
0	【谁是你心中最重要的NO.1。】人们潜意识当中就自然而然对心中的一些人一些事排个顺序。究竟谁会是你心中最重要的人（测试如图）！
1	好心对你，竟然这么对我！！别怪我今天开始记仇！！
2	大学怎么着也得参加一个大赛，哪怕是。。。惯蛋大赛😊😊😊😊😊
3	有的时候付出了得不到回报，真的让人很心寒
0	4英文演变造词ungelivable网民造新词，这个词，虽然看上去是英语，却体现了中西合璧的造词逻辑。
1	很多人问我：听说你们天津蟑螂特多，听说你们天津人开车爱逆行。听说你们天津的水没法喝。听说…特么我就告诉您一句：听说那么多就别来了。我们大天津也不咋欢迎您，我们我们人均GDP不低，吃喝玩乐样样不少!!!
0	2004年7月，广州的罕见高温打破了五十三年来的记录。
0	同时授予乐淘网拥有其品牌商标的网络使用权。
3	为了躲避限号，7点前就奔出来了，结果在小路里堵了一会儿，上了二环都7点10分了，运气好的话不会被拍到吧，担心……
0	边检姐姐：你在这转机？我：是。边检姐姐：你在哪里工作？我（？）：xxxxxxxx。边检姐姐：你是老师？我：不是。边检姐姐：那你是干什么的？我（？？）：收标本的（大致解释了一下）。边检姐姐：那是不是很恐怖，你不害怕吗？我（？？？）：还好吧。感觉她还想问我点什么，但还是放我走了（一脸懵逼）。
2	主银昨天买了新爪机，听说那爪机有种可以让眼珠子放大的功能！她昨天光顾着自己臭美都没有想到给咱哥俩拍张。。。今天趁她不在，咱也试试效果！嘿，茄子！
1	昨天一节单车课，一节瑜伽课，2小时，首次开始尝试，我能说瑜伽老师把我胳膊压的那个骨头直响
0	林立平（1959-）福建永定县培丰镇孔夫村人。
0	总之，迪拜酋长国的经济建立在两类经济活动的基础之上，即：非石油贸易和石油的生产与出口。
3	今天吃饭时候我爸说如果不念了就早点结婚算了。我明天想回学校办退学了。
2	虫虫到外婆家了，路上很乖也很high，据说还在火车上蹦高高
0	“得到的都是幸运，失去的便是人生”
0	好久没读英语了，昨天晚上把培生预备级的第二部分拿出来给儿子复习一遍，一句话小东西就读最后那一两个单词我还发愁下一步该买牛津还是廖彩杏来读呢。读完书后，小伙子自己把书分成横版和竖版排好，还让我不要把它们弄混了，要分开放
0	兽医保尔怀疑此事与伯爵的女儿艾雷娜有关。
5	今天两边这命中率也是准的没谁了
3	好难受啊这种要死不死的感觉四肢酸痛是重感冒吧
0	宠物们的内心独白：给天真一份自由。
1	特么的！！这算裁判主动帮佩兰背锅吗要说了不要看了，垃圾！！！吃屎的！！
2	给自己送上一个大大的祝福，也谢谢大家的祝福，又老了一岁，生日快乐
3	肚子好痛不应该几个晚上吃圣代的
5	地铁上偷看到旁边的哥们解锁手机，惊呆了。。。
3	果然睡不着的时候就不要强行让自己睡觉
0	我是你的软肋又是你的盔甲？爱一个人到底什么感觉？清欢和腐生又是什么关系？
1	操你妈逼，你这种人就不应该活着
3	朋友圈看北方的雪，看哈尔滨的冰，看南方的春。这里在下雨。职业生涯中对我影响最大的同事后会有期啦
1	老人有老人的生活方式年轻人有年轻人的生活方式没有谁好谁不好！只是方式不一样但是老人硬要把自己的生活方式强加给年轻人如果不按照她的做就无休止的唠叨一件事情没达到就没完没了的唠叨实在是受不了……
0	春季发芽前做适度短截，促其萌发枝条，保持树形丰满。
5	我家仓鼠是母的？！活泼成那样居然是母的？会吃成那样居然是母的？和我同学的那个小银狐一比就是个彪悍的汉子。唉！有点点儿的失望，我还以为是公的呢。。。
3	不懂该怎么描述自己莫名的心情不好、就像一只逃离的绵羊在乱串、不知何时能找到该停靠的彼岸！
5	今年第一次打麻将，我爸竟然问怎么这么早就回家了，说打麻将一时半会应该是下不了桌子的
1	啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！每天这样的生活真tm有意思吗，老子要骂人
4	D8:迎来了在台湾的第一场地震，说大不大说小不小，却也震醒了睡梦中的室友。想起第一次经历地震，惊慌恐惧在那一霎那随着血液涌向全身，也明白了地震跳楼逃生的心情。后与家里报平安，父母仍在周六早晨的懒眠中，听罢也只道没事。或许终有一日我的恐惧会得到安慰，但不是今日。台湾·台北
3	说好的幸福呢！说好的每天睡觉20个小时,吃饭2个小时,发呆2个小时呢。
0	左者眉清目秀，着淡蓝衣，手托一红色船状物。
5	一个在海上漂了400多天的男人……中年派的奇幻漂流吗
0	事实上，个人的非线性编辑系统要达到广播级别以上的清晰度是很难的事。
0	看到别人用数钱机数钱，突然想起来会不会在办公室里同时有数钱机和粉碎机时，数钱把钱误放到粉碎机里碎掉？
0	1989年在日本东京举办“娄正纲作品展，由日本东京电视台主办，中国驻日大使馆、日本经济新闻社协办。
1	水逆期不是应该过了嘛!!!为什么还是负能量爆棚!!!!
2	giftforme❤️对于草莓控来说有🍓就是幸福～安～
1	我知道，这个时候提中国足球是多么不合时宜坏人心情道德败坏，和坑蒙拐骗的罪过差不多。
1	想发泄没地发泄，真是够了，疯了
1	心情超不爽，爆粗口也发泄不了我心中的愤怒??????
0	2006年5月，瑞峰崖墓群被国务院核定公布为全国第六批文物重点保护单位。
2	一步一个小脚印👣我还是那个心存善念的自己
1	烦死了，又外呼，呼泥煤，怎么没人投诉外呼，有病
0	56岁的李秀清十几岁就开始跟随师傅学艺，做工全凭刻有尺寸的三尺棍。
1	我想，昨晚肯定是脑袋被门夹了被驴踢了并且进水了…就是这样的，要么就是困呆了冻僵了
0	爱，從来就是一件千回百转的事。不曾被离弃，不曾受伤害，怎懂得爱人。
1	我要治治我无法一觉到天明这事。昨晚睡那么还是半夜要醒。我还以为要睡到闹钟响。可现在才四点半
1	@北京地铁@北京交通广播@北京人不知道的北京事儿大早上的，地铁10号线首班车，就碰上这么一位，用刀削葫芦，皮儿掉一地呀！自私、任性、妄为，怎么办？还有，小刀？
1	一早上真叔心惊胆战…昨个大蟑螂攻击…今天早上火车上的大蜻蜓攻击…天下🐛都TM怎么了！！
3	这些年花了多少不知去向的钱'交了多少不再联系的朋友,说了多少言不由衷的话,甚至为了多少不值得的人尽心尽力'时间会让我们知道什么是真假'喜我者我惜之嫌我者我弃之
2	你困了迷糊的声音我好喜欢就我睡的这么晚哈哈哈心情愉悦。幸好你是我的男朋友我一想到你啊就很开心
3	我没有不开心我没有不开心我没有不开心，我只是很难过，我只是很难过，我只是很难过
5	原来是这样。。。怪不得咱俩没看懂
2	没人能一手把你拽到天堂，也没人能一脚把你踩下地狱，命运中所谓痛苦与快乐，只是内心感受。当你超越自己的狭隘和自私时，你会感到处处是天堂；当你被烦恼纠缠不清时，哪里都是地狱。
1	请你不要自以为是的把你认为对的东西放在我身上.
0	：宋代是中国艺兰史的鼎盛时期，有关兰艺的书籍及描述众多。
3	早上吃俩包子吃出食物中毒的症状，头晕目眩，恶心反胃，四肢无力，真是醉了
2	要了两次，还想要😍😍他都射不出来了
1	我不关心他们要什么，我只关心他们何时能从地球上消失！！！！
3	大学最后一门课的考试结束了，大学生活也真的已进入尾声，四年过得真的太快了，太快了……不舍
4	差点错过，心有余悸啊，如果这样，我一天的行程都会受到影响
0	1992年毕业于北京广播电视大学电力学院。
5	真儿真儿是醉了，老爸老妈竟然睡地板
0	得之你幸，失之你命…缘起缘灭，随心…飘渺不定，无需追随…缘，亦远，亦浅…
3	防城港市（我的工作地）🆚大同市（我的老家）这气温，鲜明的对比，我也想过冬天了，这个夏天太漫长！
1	其实每个人身上都有缺点，人无完人嘛，但系有D人就系不断令人将距噶缺点放大先安乐，到底有无霖过人地感受呢！真变态！
2	被自己帅醒了早！所有努力都不会白费送给每一位奋斗中的你！么么大
1	要下一周的雨，无法表达的心情。。。
0	安全以太网安全以太网是适用于工业应用的基于以太网的多主站总线系统，用于分布式系统控制要求。
2	妹妹已经慢慢会吃米糊了，而且越吃越有劲，吃的个不亦乐乎，坐在餐椅上也是越来越乖了
2	人世间最美好的就是有一个你喜欢她也喜欢你，彼此懂得的人。有时候我也不知道自己该如何选择。
0	推荐我国成年人每天吃蔬菜300g~500g，水果200g~400g，并注意增加薯类的摄入。
1	又做了挫事，用自己的流量看了一集电视，流量严重超出，我真的是猪啊。。。。。。
2	求告知这个图片妹纸是谁！有微博吗求艾特！万能的新浪！超喜欢这妹子这张照片啦～
1	英语英语英语英语英语英语英语英语英语我怎么就学不进去了呢！！！！
0	习惯性的开始闭上眼睛，安静的想念一张脸。WoAiNian
3	前些天刚说完自己血热小时候手总是爆皮长大都不会了结果今天。。。【照片不太清楚尼玛我手又开始爆皮了】加上突然想起来今天夜班居然忘带充电器了公交车上的我好忧伤
5	居然失眠了这就是好几天既不学习又不锻炼的结果😒😒😒
3	『天使爸爸[带着微博去旅行]害怕女儿受到伤害所以选择死亡，最后没想到比死亡更恐惧的却是，从此再也不能陪伴你一起成长。』
2	麦兜兜今天和舒钰去吃了个大烧鸭腿呢
1	什么时候能瘦什么时候能瘦什么时候能瘦
1	稀巴！什么鬼？最近天天重启sei能帮帮我
1	南京也要供暖！！南京也要供暖！！南京也要供暖！！！重要的事说三遍！！！
0	【8个实用中药泡脚方】用热水泡泡脚，既解乏，又利于睡眠。在水中加点中药，还可以达到养生保健的功效。
3	我真是蠢到家了忘了ins的密码，连绑定的邮箱密码都忘了啥也不想说了
2	这是长濑智也×宫藤官九郎在TBS电视台合作的第三部戏，这对黄金搭档将给观众们带来一部充满戏剧性的特别刑警剧。
1	手机太聪明了，无论我输入怎样的简体字都能秒翻成繁体，累觉不爱了
1	有些人这么喜欢带别人女儿去剪头，为什么不带自己儿子去啊？不是有两个儿子吗？我女儿头发长，关你鸟事
3	灰蒙蒙的夜晚睡意又不知躲到哪去，一转身孤单已躺在身旁。
3	今晚要出席一個少年人的喪禮。為那對父田感到很難過。可以說甚麼呢?安逸富庶的社會，無法鍛鍊出剛強的心!輕視生命，傷透愛自己的人!
2	去年的这个时候你还在米国，今年你回来了，已经觉得很幸福了
3	[眼泪][眼泪]吓死我了再也不想看恐怖片或者悬疑片了会不会以后晚上我都有阴影了
5	360手机卫士都可以自动安装了？
4	新来的妞死活要拉我去纹眉，去剪齐刘海…每天都在问我考虑好了没有。我怕痛我怕我会更挫…哎哟哎哟，放过我吧
5	我拍的这张照片怎么像有飞碟出现？
0	简言之，大周期发出见顶信号，什么是见顶？MACD顶背离、KDJ死叉等等。同时小周期出现调整，此时你的主要策略是减仓；反之，大周期出现见底信号，小周期也已出现见底信号，MACD底背离等等。此时你不应再恐慌，而是择机买入。这也同时印证了巴菲特的别人贪婪我恐惧，别人恐惧我贪婪，但是上面的前提他可...全文
1	被淘宝卖家赤裸裸的威胁要好评不发好评就要自己后悔大家以前也遇到过吗
0	2006年领取国家养老金人数29.2万人，月均养老金为2558克朗（205美元）。
0	5意义及影响欧麦尔对外扩张的10年，是阿拉伯人叱咤风云的10年，也是穆斯林社群组织发展壮大、逐步走向帝国时代的10年。
5	23个大明星当年跑过的龙套剧照曝光，惊呆了！
3	曾经的家想起来也只能长长的叹一口气
2	这个九月，我过得浑浑噩噩，生平第一次体会到什么叫做崩溃～然而当一切都过去之后才发现，我们所谓的害怕，只是对未知事物的恐惧～所以不管未来怎样，我们都要保持坚强，保持一颗勇敢无畏的心～十月，我和哥哥一起勇往直前#陪王凯细水长流#
3	当懂得珍惜以后归来却不知那份爱会不会还在
3	以前一直对站长默默崇拜想说他要是能跟我说两句话就好了哪怕是在群里哪怕不用做朋友每次给他发邮件交“作业”都战战兢兢生怕格式搞的不好他看着觉得我残发完邮件后想起来一个错误没改自己懊恼的不行现在呢站长发过来微信根本不想回永远记得麦姐那句话当你长大就会发现羡慕别人是在浪费时间
1	大早上的被电钻声快整成精神衰弱了！俩月了总是突然的就想、这么久了您家那眼儿还没钻完呢？是想打造成马蜂窝吗？、、！
4	生气的老师,有点个怕怕...那个谁...谁谁的...对了.Isabella快来看哦.表要和大宝抢醋哦...
5	“关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。”诗三百，十五国风居首；十五国风，周南居首；周南十一篇，关雎居首。诗三百，翻开就是关雎，自以为熟悉得不能再熟悉了，其实好读书不求甚解。读钱穆先生《中国文学史》讲义，才知十五国风居首、次的周南、召南之地，原来是今日之南阳、襄阳，我的家乡。
1	心情很不爽，半夜吐个槽，你既然答应了别人，就不要说不来就不来，还是个男生，特喵的信用呢别他妈说什么有想上场的心没有时间，好像我们都很闲似的真糟心
5	一早醒来发现微博后台跑了三百多兆，怎么回事？
4	真害怕哪天他要是找事到我家，我又经常一个人在家，啊啊啊，吓死了。。。[泪][泪][泪]
1	老子心中无数个草泥🐎呼啸而过……
2	两个星期以来一直想早起都没成功，今天终于起来了，而且还这么早
2	与此同时，赵君亮负责的民品生产车间也进行得如火如荼。
2	戴个小耳朵去上班，心情就是不一样
3	拿着店里的打印纸长篇大论乱写一通我的眼泪又来了
0	在氮气！氧气：二氧化碳！沼气等混合物的世界里。人类沉迷于自身愚蠢的梦想中；人们痛苦地思索着自己究竟是为了什么而诞生：每个人都在烦恼、——《关于莉莉周的一切》
1	这边赛课这边这么能叨，开个会一个半小时不喘气。一边课这么多学校不帮忙调一边要我们全员赛课听十节。也是醉了！放我回家备课可好
5	习大大看这中国足球不上火吗？真是醉了啊
1	我的小熊这样就被我姐坑了好歹放我卧室去吧
1	一个口语视频录了千百遍还没录好，心好累
4	这是一份痰培养，长满了曲霉菌，我也是第一次见到，这样的细菌长在你的肺里，怕怕的！
0	4业务特点1.可根据业主的发展水平灵活制定贷款方案2.贷款额度最高为300万3.贷款期限一般为1年，最长不超过3年
1	我对某些人，已深感无力。懒得理你了
1	昨天今天碰到同一个傻逼女的！明天开始这傻逼赶紧消失！滚蛋吧！🙏🙏🙏
5	最近报纸的人才流失真的那么严重吗？
3	饿了，想吃很油的奶油蛋糕，看书看的好辛苦，求多啦A梦的记忆面包
0	2001年底开始在网络发表作品，先以武侠成名，后转入奇幻领域。
1	卧槽，我就纳闷了，首回合是那个傻逼决定吧主场放在深圳的？草他老母亲
0	瓶底三角形内的数字1：PET聚对苯二甲酸乙二醇脂常见矿泉水瓶、碳酸饮料瓶等。耐热至70℃易变形，有对人体有害的物质融出。1号塑料品用了10个月后，可能释放出致癌物DEHP。不能放在汽车内晒太阳;不要装酒、油等物质[上火]我家油瓶底下怎么是1号，恐怖
5	原来这图是糖爷发的！一直以来我还以为是饭改的！
0	编制床位320张，设6个病区，15个临床科室，3个市级重点专科，12个医技科室，26个专家专科门诊，3个社区卫生服务站。
0	这让我想到了另一部中国导演娄烨的作品《苏州河》，黄浦江边送货的马达在试骑一辆性能很好的摩托车。
0	跑后吃感觉舒服的食物：香蕉，甘蔗
2	导师被追尾，只敢在没人认识的这里乐一个
3	看见这个余额，我也是醉了。不带这么欺负人的
0	可看到它的身体呈指状（圆筒型），长约1厘米。
5	看阿克巴大帝的简介果然和小玄子好像，然而这位大帝居然是个文盲……
2	我只是想发个装逼的自拍，因为又收到表扬了
1	干啥不好干小偷，偷别人的时候啥心情是不是想：快了好到手了别人一个转身妈呀吓死了是不一天偷个东西死多钱脑细胞正经事就干不了了毕竟360行行行出状元小偷也可以偷得风生水起敬你是条有胆量的狗
5	手机登微博、居然找不着地方了、我只是想写个字好难啊
2	金大叔的戏依旧那么棒那段亲情独白简直了…不枉我熬夜看这部
2	去蹭饭的好处就是连吃带拿，哈哈，今早的小面点很可爱吧～
3	注定了不能成就大事的……因为什么都考虑不到……傻瓜不是那么好当的，同样聪明的人也是一样……
3	中午小班长们开完会都12点了，突然下通知让12点半进宿舍。我12点二十到男生宿舍楼下，我的小班长们早早的都在那等着了…一口一个师姐的喊着，一瞬间很舍不得…从持续一个月通宵五次的评估材料到今天中午，来不及吃饭还得陪我去宿舍，从来没有怨言，突然让我很心酸
1	快递里的东西居然被申通偷了~拒收、差评！
1	本想避开水坑结果踏踏实实进了另一深坑，这种心情真是哔了狗了我真的是超级认真的走路没有玩手机！！！！鞋子玩完了
2	死而复生，本来想丢弃，结果它给我一大大的惊喜～～
1	真他麻麻的烦怎么都觉得时间不够用这跟脾气性格有关系吗？我想怎样怎样我想干嘛干嘛干嘛干嘛干嘛干嘛干嘛干嘛干嘛
1	夜夜有情侣相伴，真是一点也不寂寞啊
5	我只是想试玩一下RP，谁知道既然中了，得意了几天，可是刚刚一盆冷水突如其来
1	心情很不好，发个天天快递，可真慢，这都四天了还没到手里，真他妈慢！我都快无语死了！！！！！那个快件非常加急，可是我千不该万不该发个最慢的快递，咋没人告诉我？？？它是最慢的！我笨死了！！！
1	今年上半年的账到现在都没收回来，可怎么办啊？觉都睡不着了，老天爷帮帮忙吧，这群傻逼怎么老是欠款不还啊
3	你在北方的寒夜里四季如春我在南方的艳阳里大雪纷飞南方冬天取暖靠抖
3	我所期待的暖气，原来只是贴在上面才感觉有点温温的暖
5	桂林入冬成功，连东区都这么大的风，呼呼呼呼地吹😂😂
1	过段时间我要把试的东西都记下来，尼玛敏感肌真心伤不起
3	被听完课整个人累趴。。。不管结果怎样就觉得尼玛用得着来那么多个院长么这各大二级学院的院长都被集齐了真是醉了太受重视真是想死
2	趁着年轻，多读书～今晚比昨晚早睡了一个小时，棒棒哒，晚安
1	今天发现微博被盗，虽然一直不怎么用，还是觉得很不爽，搞毛呀
1	操他大爷的，自从考驾照点就没正过………烦死……
0	走出来，真的是一刹那的事情。谁也不知那个刹那何时出现，因何出现。洗澡听到好听的新歌，理了帅气的新发型，大街上碰到好看的陌生人，都有可能出现那个刹那，叮的一声，你就走出来了，毫无规律可循。说有，唯一的规律是，走出来的那一瞬间，总是在你接触新事物时出现。再无他法。#心情物语#
1	学校的一卡通好讨厌啊！！！！！又不完善还老是坏！！！坏了里面的钱又不给人家！！！哪来那么多钱给你坏坏坏啊！！！！！烦死了啊啊啊！！！！啊啊啊啊！！！！！
0	于是，高度集中的计划经济的“副产品是大量土地所有权由私向公、由集体向国有单向转移。
2	一场大雪，让济南真正有了冬天的感觉。伴着入夜晕黄的路灯，雪花漫天飞舞，落在大大小小的街巷中，落在岁月的沟壑间，顷刻，一个十分清洌，十分透彻，十分充分的冬日降临济南。
2	这一时期，黎庶昌的文化外交表现得特别成熟而且有实效。
1	物流显示已经签收。可我没有收到阿。去小区物管也没看到。打电话没人接。几个意思。
1	网购tmd真心醉了不是发错货了就是tmd快递不给力
5	宿舍整个一水帘洞啊，我和我的小伙伴们都惊呆了。
3	在妥协，包容，原谅，克制中，渐渐渐渐变得不在乎。
0	处于一种状况的自己不管是被动还是主动会坚定的以为自己会永远处在那个状态并且不会脱离出来然而其实也只是一瞬间可以是叶子变黄的一瞬间也可以是看你转身的一瞬间又存在于另一种状况中然后循环
1	这是几楼在装修?怎么跟刨我家墙似的。这动静也忒大了。
1	挑剔，臭美还路痴，真心累……慎选旅友……
1	滴滴打车软件我都删了快三四个月了这个月总是有西安的司机给我打电话问我在哪这是怎么回事
2	明天老婆要出门当翻译老婆太厉害了我感觉好有压力😂😂明天随时保持联系以后我一定会带你出去玩的老婆你放心好了晚上电视剧别看太晚早点睡老婆我睡了啊老婆晚安
2	凡是离开的必然本就不属于我愿你不离不弃
0	冯ming潮、张xin予、古力na扎、佟chen洁……情史真是丰富啊……贵圈真乱。
5	老娘最近开恩知道我要去TW，开口就说给我几万有点受宠若惊，哈哈！是我想多了，It'snotRMB,itisTWD
1	傻逼银行傻逼房产局，他妈的，气死老娘了
3	一早上过去，冻感冒了😷狂流眼泪啊…鼻子疼
2	宝宝一岁九个月啦，能进行简单的对话，可以跟着说完整的一句话，声音超稚嫩超可爱的
3	5个倒霉的月份对不起是我没吧回忆存好
1	真的很讨厌一吃就两三个小时的饭局。
2	任务清单的第一项空了那么久，终于在今天实现了，。
1	你又不是当事人，就不要乱造谣！！！
1	五天一大会三天一小会的，他们这是怎么了
0	【李克强会见爱沙尼亚总理：愿继续推进波罗的海高铁项目建设】李克强总理24日上午在苏州会见来华出席第四次中国—中东欧国家领导人会晤的爱沙尼亚总理罗伊瓦斯。李克强说，中爱两国关系稳定发展，目前双方贸易规模还比较小，中方希望寻找新的合作增长点，愿继续推进波罗的海高铁项目建设。
0	富阳，11月24日，周二，空气质量指数：11，空气质量：优。
2	将过去抱的太紧，就会腾不出手来拥抱现在；与其伤心回忆，不如微笑遗忘。
1	我养了一群白眼狼，平时好吃好喝的供着它们，结果一到体育考试就拼命的扯我后腿，
0	每年冬季或夏季灸3个月，坚持数年。
2	以后我要把关老大教育我的话都记下来出一本书，名字叫做《如何教育聪明美丽可爱温柔善良的女朋友》٩(❛ัᴗ❛ั⁎)
2	闹钟定的七点整，6.55醒来的时候总能听到咖啡在屋子路跑来跑去疯玩。6.58的时候它跳上床，6.59手机自动开机轻微振动，它开始喵喵。七点整闹钟响了，它静静窝在我身旁。我睁开眼它居然在睡觉！每每如此让我觉得他们其实是有生物钟的
2	翻到在上海的照片这不是我和王迅吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
0	早上上课回来直接躺床上睡觉到下午然后三四点才吃午饭打几把撸再看一部我露露说特别适合我看的电影前任2再点一份喜欢的芋圆南昌的大风和我有什么关系。
2	谢谢你愿意告诉我关于你的，我会理解也会好好爱你！
3	养成晚睡的习惯好痛苦早一分钟都睡不着
3	不是所有东西都会有回报的，不是所有人都值得对TA好的
3	在夏季下面一年级，丽贝卡开始她的职业生涯建模和没有返回她的二年级。
0	显示器随着不断的使用，性能会降低，特别是当一幅图像持续地显示时，这一图像就会“烧烛屏幕的荧光粉，导致若隐若现的图像显示效果。
3	再也不会像高中那样纯粹的喜欢着一个人了。
0	西顿为您精心设计如：酒类包装，糖果包装，医药包装，化妆品包装，药品包装，食品包装，CD包装，茶叶包装，电子产品包装等各类包装设计。
1	.中国足协你怎么就选佩兰了、领导是拿了多少回扣？
4	一觉睡到现在，睁眼后，顿时有些发懵，慌张，不知所措，这是啥症状，怎么解
3	今天真的是很“震撼”，一个很长时间长头发的女同学突然就换成了短发，
2	吃好早餐，补充营养，补充一天的能量，如今的生活真的真好
1	我含辛茹苦战战兢兢勤勤恳恳地把磨皮拉腿放大眼睛搞滤镜这些东西弄完舒了一口气，打开pyq又倒吸一口凉气，我妈放了9张！高清！无修！原图！其中！一半！是我！
0	法国怒了啊美国好可怜啊，被那么多人打就算了，还被自己儿子打台湾居然还蛮给力
3	这几天体会到那句“你看不到黑暗，是因为一直有人拼尽全力把黑暗挡在你看不到的地方。”一直被保护得太好，导致什么坏事都难以接受…想妈妈
1	麻痹啊，大晚上刚到家还让师傅给训了一顿
2	感谢，药品感康，近长段时间，不对时，给一个能够早寐醒不来的睡眠，
2	朋友圈看了篇关于《灌篮高手》的文章忍不住睡前又刷了几集，依然满满正能量
1	啊啊啊啊啊为什么都堆在这两天啊啊啊啊啊啊啊啊啊要炸了啊啊啊啊啊啊
5	突然发现这周末两天花了500eco了
2	今天上冻，看到五小学校路口有个交警互送学生一个一个过马路，感觉棒棒哒，在车上没拍到
0	有些系统采用分散控制方式，这时上述中心站的功能分别由各用户自己实现。
2	去年的这个时间，我应该是刚被推进手术室，等着医生从我肚子里抱出与我合体十个月的小家伙
0	竹叶分成几组，前后错落，疏密、浓淡和谐分布。
5	#吾栖之身#看完震惊了，并不觉得恐怖，只是里面的人物关系让我觉得可怕。一个整容学家的妻子出车祸烧伤后死亡，他的女儿不久也被强奸导致自杀，之后他就讲强奸他女儿的男人变性成他妻子，不知道他面对那张脸是什么想法。
1	很多事情都不会如你的意愿，比如。。。。。我想被拍的好看一点，结果却成了这个鬼样子
2	243天。宝贝，我亲爱的孩子，在妈妈子宫里好好发育健康长大！妈妈每天都在用心感受你的胎动，你动的正常有规律，妈妈就很安心！你可一定要好好的，健康足月出生！全家人都非常爱你❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤都在等你来！冬天见！
1	艹真受不了了，这是逼我上RS的节奏么，某些人有意思么，跟你们有什么关系，真是吃饱了，撑的蛋疼，尽做些损人不利己的事，是有多暗恋我，要这是倒贴成这样，周围被绿茶包围真可怕……最后祝绿茶们相亲相爱，出门看路
0	2人物祖源《镇邑丘氏族谱》记载：一世：丘氏始祖其名讳字号未传与谱。
0	4各支始祖桓荣：齐桓公后裔，龙亢六世祖，为东汉经学大师。
2	其实，有人每天早晨叫你起床确实是一件非常幸福的事
0	吕不韦因散尽家财帮助在赵国为人质的秦昭王孙异人立嫡有大功劳，在异人后来继位为秦庄襄王后，被任用为丞相。
2	我好饿我想吃马文砂锅披萨鸡腿汉堡火锅ohno全是发肥的！减肥真不是一般人能够承受的啊！不过话说回来，我本来就很奇怪呀！嘻嘻！
3	人生过得好快，时间从不等待，早晚都会淘汰，甭管怎么耍赖。
3	三点五十的车，我三点五十一到车站，然后我没有赶上，就只能买四点五十的车了，让我哭一会儿
1	一会儿工夫我已经咬了两次腮！疼死了！
2	下雪天和火锅最配。头天晚上说想吃火锅，第二天男神就带我去了晚安☀☀
5	没发烧没感冒的出了一身汗是什么鬼
3	总觉得哪里不对，心好累，难以平静。
4	看过釜山行的你们难道不觉得今后坐动车会很后怕吗？我多害怕稍一不慎猛的那么一回头就被僵尸咬。。。。。。[眼泪]
0	3临床表现1.腹痛典型的急性阑尾炎初期有中上腹或脐周疼痛，数小时后腹痛转移并固定于右下腹。
2	耶！终于排完了版也完成了抡转！碎觉！晚安宝宝
3	告别就是看到所有美好的东西，也不会再和你说了。【我挺喜欢的】
0	比如巨人集团的“巨人吃饭香产品。
2	哈哈。突然觉得我这个人真是奇怪呀。。刚发完的那些。。突然间，就觉得无所谓了。哈哈，嘻嘻，呵呵。。
0	在激光头读取数据的整个过程中，寻迹和聚焦直接影响到光驱的纠错能力以及稳定性。
3	大半夜被这个姑娘打电话叫出来给她老公过生日～好冷😓减肥计划又一次告失败
2	2015.11.24陪臭臭过的第一个生日，也是领证后第一个重要日子，老早就做好计划可惜只完成了一半，剩下的惊喜就留到明年吧在WaraWara解决了吃饭问题，西瓜酒很好喝，看着臭臭吃生日蛋糕和长寿面，我很满足。他说许了两个愿，都是和我有关的，臭臭太傻。
3	二十四岁的我，才知道失恋的味道，世界一下子空了
3	好不容易治好的失眠啊，结果这几天又睡不着了
0	2010年，袁弘在央视大戏《天地民心》中出演传奇文人、“四朝文臣“三代帝师祁寯藻的青年时代。
3	从高二到现在，去了三次殡仪馆，总是觉得不真实，活生生的一个人就安静的躺下了，从此世上再也没有这个人，今天看到一个五六岁的小孩，白白净净的躺在那，感觉他好像睡着了一样...黄泉路上无老少！生老病死让人揪心又无奈
0	夏莉和惠珍的故事发生在我身上然而我并不能像夏莉一样勇敢坚强大度还是太幼稚.洗洗睡顺其自然
2	和男朋友的对话我的脑子里一天都在想啥新头像哈哈哈每天说这些挨揍都没人拉着的话
0	便急急乔装打扮，带上几名随从，骑上快马，不日赶到了天竹山。
1	特别讨厌那些不懂装懂，依着自己不懂就哪怕买贵了也要穿牌子，品质好好又不贵的时尚款竟然舍弃，我也是疯了，以前做牌子的时候人家说不就是多了个牌子吗，其实都一样，你们卖着么贵，现在不做牌子了，还是拿来做比较，又嫌不是牌子还那么贵，此刻我都有骂人的冲动
3	7个月零12天，纪念一下为院庆si去的鱼儿早上再也看不到你眼巴巴的瞅着我游来游去了，我相信🐠也是通人性的，你的记忆不止7秒钟，好伤心
3	他是无力再往上走，但也没有下梯之路。
3	辛苦了一年的桔农，眼看在收成之际，连绵不断地雨天，橘子烂了一树
3	你想要的东西里没有感情sosad
2	在那些年里每个人都有一颗林真心。故事在复杂结局在一起就好😊
2	小包子终于拉出臭臭啦！四天没拉了！那酸爽……每次包子拉很多臭臭的时候如果是爸爸换尿布他必定大声喊：宝宝拉臭臭啦，哎呦好多好多，妈妈快来，要给宝宝洗屁屁。要是妈妈换尿布，就淡定擦好换好……刚刚出门前婆婆特意起来叮嘱，你晚上不要吃辣的，宝宝会上火不就前天吃了剁椒鱼头嘛！
1	心好累，现在在搞卫生！！超级烦躁
3	上周腿上摔的淤青还未散去，手又被我撞铁门上撞淤了
4	通常老师找我……我都会很忐忑……这次果然不列外……外国友人来学校外术活动……让我独奏两首曲子……独奏……独奏……我还想出去玩呢啊喂
2	IsmilelikeanidiotwhenI’mtalkingtoyou.一跟你讲话；我就会笑得跟个白痴似的
1	安卓的别买极速安全VPN！！！好几个亲故都买了没反应！！！扩
5	开始只是好奇，以为是个哗众取宠的话题，点进来一看，居然是实打实的黑啊！！
3	装在套子里的人，不出来了，太冷。
1	我得给我妈打个电话，告诉她不用搭理这煞笔学校，入保还带强制得？就不交！
1	卧槽最近已胖得不成样子我拒绝！！！！！！！！！！！！还怎么买衣服啊只好先买鞋了啊！！！！！！！！！让你整天窝寝室吃吃吃吃吃吃吃
1	问。领证的时候真的不用念那些有的没的吧。。。陈先森说不用吧。。。我说摆拍我也就忍了。。。让我念我就跑。。。丢不起这人
1	﻿真把自己当谁了！受不了某些精神领袖的恶心！
1	心力交瘁，接二连三的事情，我都快疯了，能让我踏踏实实的上几天班吗？弄那个店我就是大错特错
0	韩寒老老实实拿着票正要过去：方舟子一把拽住他。“你怎么证明这票是你的……”
2	生日快乐(๑•̀ω•́๑)我17惹
3	今天早上貌似晕车了，先是有点恶心想吐，接着几分钟内就手脚发麻，浑身虚汗，马上要晕倒了。还好有过类似经验蹲下了。就觉得大汗淋漓几分钟浑身，脑门都没有汗，过了一会儿就好了。早上吃早点呀，也不能是低血糖啊？！奇怪
0	解除，排除或免除，减轻有此四德者，难必抒矣。
4	分享图片就这样一脸惊恐的盯着屏幕本宝宝刚听完恐怖故事
0	在焊接点与壳体之间尽可能用散热器，特别在焊接时间较长的情况尤其重要。
1	加拉哈德和小伊最后有没有在一起啊？！吊人胃口！！！黑斯延期也没有抓起来，摆明的要第二部，凑不要脸！！！
3	想要三百块钱买马克笔【是的没错我连三百块钱都没有
4	生个小孩子真不容易，有点什么就担惊受怕的
3	坐屋里越坐越冷好想念我大天津的暖气
1	这一天天的，一不小心就受虐！（再让你们秀！！！）
3	来去匆匆的日子，有时静下来会让你整理出很多东西。反而，让我在某个时间点开始感谢之前的路，这些塑造了现在的我。一贯坚持的准则有时是那么微不足道，但又无比珍贵。只怕人生不够长，奈何岁月伴沧桑。
1	局长脑子何止有坑，简直是既有坑坑里还有屎啊！！！
0	冬季十月己未日，庆父就派那个管马匹的荦在党氏宅中暗杀了子般。
2	快点到圣诞节啦那就有借口买东西送自己啦
1	最近也许由于压力的问题有点精神紧张，经常睡不着觉，也天天做梦
0	舍友说我们整天没个正事做也没有对象还整天熬夜图什么呢？
1	林霜的包裹到了，都又退回去了！然而我的包裹都还没出库！
1	睡到半夜鼻子被猪头手肘打了难怪医生问我耳朵是不是被打到的。肯定是睡着了遭了暴力！
1	累死累活有什么用！工作不是全部，要学会：事不关己，高高挂起！别再做卖力不讨好的事，你一定要记住。
0	下属二级单位50余个，其中控股分、子公司30余家。
0	有没有男版和女版的想法？朱亚文和刘雯傻傻分不清楚
1	隔壁宿舍的学姐们不知道怎么了，那么嗨，唱起歌来了还，我不想说啥了??????
2	SuperJunior-M周觅Solo出道主打歌《Rewind》韩文版公开，由EXO灿烈参与Feat，一起来欣赏吧。
3	不开心，新的工作没做好，说话办事太没技巧，肯定给领导留下了不好的印象，好沮丧
0	Don'ttendtounderestimateyourself,mistakingdifficultiesandadversitiesforyourownincompetence.自卑的人把困难和不利也看做自己的无能，以至把安分守己、与世无争误认为有自知之明，而实际上往往被怯懦的面具窒息了自己鲜活的生命。
2	逃不掉就该学会面对，路途艰辛也别轻易撤退.
5	大哥这可是高速公路呀，就没弄懂他是怎么上来的，关键和我的车速不相上下（时速一百二十公里），最令人惊叹的是还是一辆普摩，啧啧…还真有不要命的哈儿。
2	电影真的很棒！！犯罪悬疑和幽默搞笑两不误，全程无尿点
3	摊了个好室友，苦了我，为了帮助别人奔波了一个晚上，中国好同学就是我，我就是中国好同学
0	因为黄瓜中含有一种维生素C分解酶，会破坏其他蔬菜中含量丰富的维生素C。
4	在生活交际中最怕遇见哪种人我想最可怕的莫过于一种人他几乎渗入了你所有的圈子和你身边的每个人都是好朋友闺蜜基友遍天下在每个人的朋友圈都看到合影当你认识了一个新朋友你却发现他和你的新朋友又是朋友和你不同的朋友有不同的暗号昵称也许这是交际好的表现却不免让我不安和恐惧
3	开心的时候是真的开心，难过的时候也是确实的难过，欣喜若狂嚎啕大哭从来不能分开，愤怒和原谅，指责与自责，只希望不管走到哪一刻仍能先感恩。#夜深睡不着放一发博#
4	在医院等待真是个漫长的过程，虽然心里明白只是一个万一的可能，可是还是会害怕，虽然活着没啥大用，可是想到要死还是恐惧
3	很多时候，宁愿被误会，也不想去解释。信与不信，就在你一念之间。懂我的人，何必解释。
1	为什么要你说一句我来写呢，就一个停电通知被你给折磨的
1	在我切入战场准备大开杀戒的时候突然弹出一个今日热点新闻直接弹出去了，我这电脑又有点残，1分钟后才切进游戏
2	新玩具，好吃的吗？让我尝一口先哈哈
0	禁食、素食、剧烈运动、肥胖、怀孕、男性不育、吃未强化肉碱的配方食品的婴儿等人群容易缺乏肉碱。
2	死生契阔，与子相悦，执子之手，与子偕老。
2	重看《北方的纳努克》看得迷之感动，最近点奇怪得觉得自己要分裂了。。
0	#黄金策略师-张新华#晚间冲高回落，区间运行了，没什么操作性，日内不断连阳，凌晨后上方没什么空间，今天就到这吧，明天再操作，晚安。
1	从单位门口堵了45分钟路口都过不去要不是一只脚坏了老纸走都快到家了
1	气的我心突突的，都要给我气哭了…
0	实际上，这里面有几位使徒甚至会毫不犹豫地杀掉靠近他们的一切生物。
5	贼！不会吧、这么心有灵犀竟然一样？竟然？竟然？我去…
1	傻逼客服，问什么都回我个❓问号，产品有问题要求退货，问它退货地址，还是回我问号❓，我的个暴脾气
2	人没事就好，让宝贝儿担心了，，不过今天和宝贝儿一起看了今年的第一场雪很开心的
0	在危险面前，人因为害怕做决策，而愿意做任何事。而投资，本是危险的事。在投资方法没入门的人面前，更是只有决策，连通过靠“做事”来缓解内心恐惧的鸵鸟政策都没有：决策之后，都是运气。|投资，人世...
2	唱起来：Happybirthdaytome~Happybirthdaytome~Happybirthdaytome~Happybirthdaytome~今天本宝宝18岁～
1	今天某人语重心长地和我说了一句：“看来有的人还是宁当猪头，不当凤尾啊……”我好想问一句那你要不要当猪头。
0	公司严格要求不断开发创新、与时并进。
1	神经病我喜欢拍什么样的照片关你什么事，我又没逼你看。想看激烈的就花钱看片子啊，我又没收钱又没拿枪指着你看，凭什么指指点点的。有些人想太美了吧，又想看激烈的又不想花钱，那就直接约炮好啦，还看什么照片。不玩了。
0	此外，还含有丰富的矿物质，如钾、钙、镁等。
1	上海的士坐得我快吐了??司机还不系安全带～幸好我及时收了内力，不然司机铁定死于我一招‘’隔山拍死牛‘’！！！
5	领导居然在例会上骂脏字，我当时就惊呆了
0	蝶山区以建设“三区一城为载体，大力发展工业项目。
0	弹药该枪既能发射美国的M193式５．５６ｍｍ枪弹，又能发射比利时的ＳＳ１０９式５．５６ｍｍ枪弹。
2	今天早上醒来看到格伦还没死好开心阳光都明媚惹
5	马伊俐的新剧，亲热戏也太多了吧……
2	2015.11.16D369晚上爸爸带你去体育馆那个游乐场耍，回来去沁园买了盒芝士小蛋糕，估计是你吃多了，吃完奶奶，就在床上异常兴奋。抬起头来对到妈妈，一阵妈妈妈妈狂喊。就在爸爸说他拽瞌睡，要睡觉之际。你居然一秒睡着
2	今晚很晚快递小哥才把快件送到我家楼下，小感动
2	今天起晚了，只跑了那么点成绩，清晨的一缕阳光，把这小小的村落照的那么格外光彩，今天又将是美好的一天👏！笑迎面对！
1	上次边上的男人就在玩手机，讨厌一些好像自己很牛逼的男乘客，不关机好像自己高高在上的样子，关机啊！然后来了pad，还充电…
0	解剖学教学方法和教学手段的探讨。
1	现在小学老师都有病吧，作业布置那么多！！！！才三年级作业就多到吓人！！！！！
1	科目一对我来说怎么这么难！这么难！！这么难！！！
1	相比较law而言，EXCEL更折磨我这个电脑白痴
1	美梦被吵醒真是要多呕火就有多呕火
1	在看综艺节目，突然看到下面这个评论…我不淡定了！这种人应该人肉出来踩死一个算一个吧？！
1	10.19周一,晴-这电信是不是也残了…近两三年总得那么坏上一坏,外线问题居多…难道还真是这边光纤了电话线就不管了,这会儿外线又断了,上一回断是在五月份,这才多久
5	话说现在有点后怕那扒手样子太斯文了吧还背着个thinkpad的双肩包年龄二十五岁左右身高一米七五左右
1	昨夜也就喝了小喝一二杯，就脑残到把酸奶倒在包里了。然后整个包粘粘糊糊了！现在才知道后果多严重了。两个手机一个充不了电一个声音变很小，更要命的是ipad也没有声音了。是让我破财消灾吗
3	我只是习惯了在别人开口之前把别人推远距离拉远👻👻👻
0	2006年在全国大学生英语竞赛中，获山东省特等奖一名，一等奖5名。
1	这个是什么人，居然说出我名字，让我去他办公室开会，问他名字不说，只说谁会让你来开会，我明明就在办公室，我老板也在办公室的，居然糊弄我！
3	最近真是好心塞，各种极品找事气的我发蒙，告诫自己多少遍没有关系不过是工作，和公司吵架又不是和你吵，但还是觉得受不了。双十一给爸爸买的鞋不合适想换一下，让妈妈去给寄她嫌麻烦跟我不高兴，整个心里塞到不行了……想哭……
3	感觉喉咙有团火一样，快炸啦，真他妈难受。。。。
2	生命不在乎长短，但求活的灿烂，吃光用光，身体健康……
1	哪个胖子上次玩我手机的时候趁我不注意又把微博赞给点了？！
5	今天陪宝贝学习，我居然睡着了……
1	我竟然把去丽江玩之后写的文章弄丢了，OMG我简直不是人！是猪好吗
2	“问渠哪得清如许，唯有源头活水来。
1	_对于下午一二两节课我是拒绝的因为我要睡觉睡觉睡觉所以不去不去不去
1	小欧助手，你有本事出来，老子和你单挑
0	此调以双调九十四字，前段十句四仄韵，后段八句四仄韵为正体。
3	南朝宋·刘孝标注：“怅然若有所失。
0	设计师StephenWebster与施华洛世奇有着长期且成果丰硕的合作历史。
2	感谢老天赐予我这么好的一个女孩我一定要好好努力倍加珍惜将来让自己有资本去向心爱的姑娘求婚
2	一个月了，恍如隔世。愿你健康、快乐、开心、幸福
1	金融时报特么的怎么这么喜欢在台湾问题上犯浑
4	昨晚又做噩梦了，梦见单位工作的场景，被客户欺负。想到28号晚上做的噩梦，不寒而栗。手指甲被人硬生生用尖锐刀物夹下来，血肉模糊。我知道这是因为睡前思绪紊乱所致。很多都是我在现实生活里所害怕逃避的。潜意识里的逃避都在梦境里面出现。现在回想起来，和小武的婚姻，最大一部分是因为
3	盼着放假回大山东，想到期末考啥也不会眼泪掉下来！
1	不想干了身心疲惫下个星期的班都不是人上的本来不应该是我上的却让上你妹的
1	连喝个奶茶都要失眠嚒。几个意思。几个意思。
4	我的快递咋一件都没来，难不成已烧毁在江西！表酱子！
3	看来只有从新开始了我也好接受现实了
3	看那些大大的耳廓，两半的舌头，奇形怪状的犄角，还有各种颜色的眼睛真是受不了，是我out了么
0	我要练字，我要买乖致滴一笔笺，只是不知道什么时候
1	对于水房那些用水之后却一直不关的人真想都把你们扔到沙漠里去
1	一路走来，跌宕起伏，以前很多事都想拼命的忘记，可以后来发现那只是懦夫的表现！于是忘着忘着，该忘的不该忘的，全记不起来了，这是对自己的惩罚，突然很恐惧，不是畏惧死亡，而是不敢面对生病的自己～～好像病的很重，回顾过去为什么不对自己好一点呢！归根到底最恨的应该还是自己吧！
3	这几天一直不开心都没有自拍一张都没有！
1	知己知彼，悦人悦己，直男癌“患者”们最爱和最不爱的发型居然是这个看来是到了姐妹们好好教育他们的时候了！
1	现在到底是夏天还是冬天，尼玛好热啊
1	我为什么是一个话说三遍就会烦的人
1	气死我了，跟个逼娘们打起来还不够丢人败兴了
1	心中有无数只草泥马为什么总要这样反反复复的，真的很独揽
1	最近睡眠质量差心烦气躁感觉超级超级不好
0	Thesecretofbeingmiserableistohaveleisuretobotheraboutwhetheryouarehappyornot.痛苦的秘密在于有闲功夫担心自己是否幸福。
5	好久不玩，weibo居然乱了一通
1	碰到赤老了，贴在家门口的小羊羊和平安符不知道被哪个神经病撕掉了烂手烂手谁撕谁烂手
1	一日三个会议，一个星期五个晚上不是夕会就是学习，一个月四个周日不是考试就是开会，不是开会就是搅活动，我能闹点情绪吗！！！！！我就缺考！我就缺考！奈我吗！
0	1人物特色艺名：时完中国名：任时完（原译：林时完。
3	分手之后就想谈恋爱，谈恋爱了就想分手，不要问我为什么还单身。
1	坐公交车大爷大妈着急下车，两人挤着我的头发就往门口跑，差点把我脑袋拽下去，妈呀呀，这长头发是我的啊，你们干嘛拽着不放呢
1	最近翻牌成电影的小说很多，没有一部是我喜欢的
0	2012年，瑞典克朗作为诺贝尔奖金发放。
0	戏剧上的靠背旗约占人体身高的三分之一，而皮影上的靠背旗则只有影子身高的十分之一。
2	太阳当空照花儿对我笑我去上学校
3	没有办法想象失去你。11.18-11.23，在路上。
0	人心都跟明镜似的。照的出虚伪与假意。关系好与坏远与近，不如来得实在点，真实点破。
3	双十一好不容易到货又觉得小了半码
3	每班总有一个那样的人……你是否找到了自己的影子？看哭了……
3	这新世界百货也真的是没谁了……累到就剩半条命了……起床洗澡继续上班
2	该奋斗的年龄不要选择了安逸，度过一段自己都能感动的日子，就会遇见那个最好的自己，踏实一些，你想要的岁月统统会还给你。
3	突然觉得自己好失败呀，真不知道自己能干啥。。好像别人都不看好自己一样，。。。。。
0	1953年10月15日，山形放送开播（通称“山形广播电台，ラジオ山形）。
0	1成语释义弃书捐剑qìshūjuānjiàn比喻胸怀大志的人不屑于小事。
1	忙的焦头烂额，好烦~~~~我这辈子真的不适合上班，被人使唤就神烦！没有公主命，还有公主病，说的就是我
0	诚俊弯管厂已有下属企业:益峰塑料厂，本塑料厂已配备高新技术注塑机，以及多年的生产经验，能按时完成客户订单。
2	记住这一天，bravegirl！终于没有怂下去，虽然结果并不好哈哈哈
4	这又是要长痘吗,千万不能啊,万万不能长痘啊
2	雪后晴天。在结冰的路上龟速前进。今早的豆浆特别甜。
4	胆战心惊的看完了被大家安利的釜山行简直是业界良心只能说比丧尸更可怕的是人性比人性更可怕的是人心广州·狮岭医院
3	心本来清净，只因在这喧嚣的世界，匆匆的人生中，渐行渐远！
0	对已形成的工作底稿，项目负责律师负责复核。
2	早晨车上看到树上金黄色的树叶瓢落在地上，多么美的景象，为什么我的脑海里突然浮现出了头皮屑在花花的掉的情景，然后又浮现出下雪的时候更像头皮屑在掉，满满地唱出缓缓掉落的枫叶像思念。。。这首歌，便开始哼唱了起来
3	我好饿我现在希望有人能把我领到餐桌前说吃吧都是你的！😂爬起来下面吃...
3	突然发现老爹老妈一直在刷朋友圈，但是一个电话也不给我打，，，生无可恋
1	你们说说下雨天还要上课，这事合适吗。。。晚自习一群学生在聊天该来的老师又不来，还不能走，走了就会罚钱，有病吗？
2	周末冒着大雪去见师妹，她说和男朋友异地，想努力在一个城市。她男友出生在一个貧寒家庭，但是人很踏实可靠。师妹说：不想因为钱衡量男朋友，因为物质通过努力会慢慢有的，而人是不变的。我真想说，这才是我们兰大毕业的好姑娘。我也想回去兰大刚毕业时的自己，自信偏执而心中充满温暖和友善。
1	一入国交深似海，考个试也要交这么多钱？
0	浙江省台州市仙居县下各镇东部（原下各乡）、双庙乡及田市镇有大量应姓。
0	自从搞了一个全身镜连剥橙子削苹果都要照着镜子
3	我觉得这张天价脸该去投保心好痛
2	工作作风：宽厚、专业、创新、高效、诚实、发奋、平等、协作。
2	吃饱睡觉，今天要过得开开心心的😁！以后都要过得开开心心的
3	觉得痛的时候回头想想，那些年不都也能熬过来了吗？唉，肚子痛
3	想吃个蛋糕…奶油的…漂酿的…饿了……
1	今天干了件挫事，从光盘中往出复制东西，太慢中途取消了，打算一个一个来复制，没想到光盘中的源文件都给没了，太啃了，悲催啊
4	十几天不见阳光是啥概念……在这样下去偶是不是要发霉了！
3	平淡的日子无喜无忧，每天单调地重复着无味的生活，没有追求，也不谈梦想。打开手机看着别人各种刷屏秀恩爱秀快乐，我的孤独感就越来越强。有时想找个人说说话，却发现有些话只能讲给自己听……越来越没有朋友了！
3	39天90％×90％×90％×90％×90％＝59％又开始毫无预兆的成宿成宿的失眠了。说好的早起呢
0	相近这些色泽的饵也比较多，如螺蛳肉，芝麻粉，蚯蚓粉，猪肝，商品颗粒料饵等等，这类饵其天然色泽对青鱼，鲤鱼，鲶鱼等有很大的诱感力。
1	黄点点恨不得我现在胖二十斤！！！是怎样，本来前期都不会胖而且还会瘦硬要我胖我哪有办法~~~
2	我偶像不说话时都是高冷女神，只要一张嘴就成逗比
2	这不是一般的有才，谁能想到还可以这么整？？？
5	在沙特阿拉伯，沙漠中的河流出现了壮观神奇的流沙一幕，原来有真正的“流沙河”！
1	是你先对不起我的不要怪我不给零花钱让你知道我的厉害
3	我滴个娘，算算时间，十几天没吃过正经热乎的饭了，找个人陪我吃饭吧，自己吃饭感觉好悲伤啊
1	怎么像警匪片啊？中国这个和谐社会居然会发生这样的恶性事件，期待真相！也希望死者能够安息！真是可惜，一条鲜活的生命就这样逝去了，希望所有有消极想法的人都积极一点，再怎样也不要伤害无辜人的生命，你的命是命，别人也是爹妈生养的！
0	从业人员应当接受安全生产教育和培训，并经安全生产知识和操作技能考核合格，方可上岗作业。
2	当想念一个人的时候是幸福的，也是傻乎乎的
3	明方孝孺《赠刘文仲序》：“刘君署金华县典史，朝夕奔走大府，形容衰惫，不类曩时。
4	我是真的很害怕我现在的圈子，我害怕有一天我在这里被圈死了，永远都是这样的氛围。从生下来开始，就是这样一种阴郁的恐惧的感觉。对，就是惧怕吧，我宁愿呆在一个全是陌生人不用交心的环境里也不想和一堆熟人说话，因为那样不用费劲，我不想去考虑太多，每做一件事都是有目的的，逃离，想逃离…
5	把属于自己的那个相册看了个遍竟然快忘记自己长什么样子
0	由于还原温度较低，矿石中的脉石都保留在产品里，未能充分渗碳。
1	上帝老是派傻逼来考验我我该怎么办
2	好久不追剧了，спокойнойночивсем
0	与清华大学、北京大学、香港浸会大学、中国科学院等100余所国内著名高校、科研院所建立了合作培养与科研合作关系。
0	陶塑仿砖雕“群英会分别发表在“中国信息报和“佛山陶城报。
1	拉肚子好了以后感冒感冒好了呢咽喉炎又犯了呵呵我感受到了世界对我充满深深地恶意
3	我真的觉得对于我这种碎懒觉的人来说。。碰到早上吹头发的舍友。。真的很头疼。。我选择。。带
2	我问姚怪，如果我们中间没有没乱七八糟的事，你会娶我吗？姚怪说会，没有迟疑，真的很高兴，就算不能实现也很满足
2	很久没看日本动漫啦，一个晚上煲了2部，好好看，温馨感人
1	最讨厌别人跟我抢东西，你要，给你就是，千万不要给我抢
3	多年以后当我站在故乡的心尖上我要高呼那个女孩的名字多年以后当我西装革履的卑微生活我依旧一无所有多年以后我死了。。
0	职教基地规划特别对山体排水进行合理组织，形成以河道和湖泊为组成的山地排水体系。
0	在这一意义上所有制与所有权是一致的,其差别只不过是经济关系与法权制度上的不同称谓而已。
1	心情不好心情不好心情不好～～我该怎么办才好呢？我体谅你，但谁又能体谅我的难处～
2	不知不觉就high到这个点了，回家睡觉觉啦。
2	我真要睡了…我会想你们的。记得给我点赞！我会做梦傻笑…晚安
1	我说我快递怎么还没到，原来是积压在仓库啊，要死啊，
1	重庆市火车站南广场对残疾人服务态度太差了！
4	#恐怖艺术#[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]
3	供暖都是小事，先让我见见阳光吧都快半个月没见过太阳了
1	有钱出点钱没钱出点力，又不出钱又不出力，滚蛋一边玩去
3	哎，累死了，在家里拿衣服加工手缝，手被戳无数次，累啊
2	我决定以后要对这个男人好，因为他是全世界最有眼光的人
0	苏颜——女，26岁，特警，“白鸽特别战斗小组成员，苏阳的表姐。
1	休个礼拜、觉都不能让我睡踏实、你是猴子派来的克星吧
1	大中午的，能不能不要再打电话来问了
2	些许的怀念，还不错。人生就是不停的制造记忆，徘徊回忆的过着一生。
3	我撒盐又失败了……到底要多少水啊另外拿纸做实验还是没结论啊……
1	舍友推荐的中韩梦之队确实好看看到了最新一期的紧张激烈的篮球赛紧张到我只希望中国赢一直很喜欢韩国的但看见韩国教练在中国比分落后时咧个大嘴笑我真是讨厌这个破教练！
2	我读书少，千万别骗我，这说的是实话吗
1	南京地铁一号线电视广告公然播放日本国家旅游局的广告，一小时之内播放了两次，一天得放多少次？南京地铁一天几千万人流量，这不是刺裸裸的卖国行为吗？这不是遗忘国耻吗？没有人管管？
3	被小妞折磨了一天后，俺又感冒又头痛又呕吐，头痛到爆
0	??马可·布雷西亚诺在澳大利亚队中，布雷西亚诺属于脚法细腻的球员。
0	学校设有10个学院，48个专业，另设8个研究所，大德分校区内有17家企业入驻。
0	十分适用于闸门、车库、银行等管理系统；
3	昨天的鸳鸯一杯放倒我。亢奋到现在，怎么喝咖啡都像喝安眠药一样。太难受了。。
3	如果一年前你知道最后的结局你还会不会拒绝我
2	啊哈哈哈！我以前就是这样下象棋的
2	Mochi'slittlesister(同父同母的），今天抵达啦，我们去初次见面啦。。。妈妈咪呀，难道我真会像宋慧乔那样养七只爱犬？！如果随我愿，我可以一步到位
1	喊我中午加班，自己却在打游戏，大家全都闲着，到底有什么需要加班？自己不方便回家还不让别人回家，腊鸡
0	大美货[星光][星光]天然水草玛瑙俏色长寿龟吊坠[惊恐][惊恐][惊恐]防惊吓神器，挡煞避邪驱走厄运，乌龟是吉祥的四圣之一，又是长寿的象征，晶体通透，完美雕工，栩栩如生，佩带者顺顺利利保平安，晶体干净[无]️瑕疵，实物非常完美漂亮，懂货的速度，[心形礼物][心形礼物]36*29*21[祈祷]特价:130不包邮(肚上是晶簇小聚宝盆)...全文
1	都发烧三天了怎么才来医院！家里有几个娃（意思是不重视）！建议你输液你不输是你的问题！你不负责任我也要负责任！就差问我是不是亲生的了我谢谢您了，要是少几个您这种一上来就抗生素打吊针并且冷嘲热讽的医生我也愿意孩子生病的时候第一时间跑医院啊
2	工作上折腾是对梦想尊重。成功的两种人傻子和疯子。傻子最高境界是安分守职，他们害怕挑战，对压力恐惧；疯子则力求折腾，燃烧自己热情去挑战，体验工作所蕴含温度厚度，在折腾中进步，在进步中实现梦想。不出去折腾，有负生命给你的上场机会。出去走走是生命对人生期待。生活里不折腾，拿什么回忆。
5	这道题百分之90%的人都会算错？！是真的吗？！
4	今天去宠物店接我的狗，一来一回手机忘在滴滴车上两次，吓死我了。根本不敢跟Boss说这件事，在上海已经干了一次这个事回到房间Boss就把我按着打的腿上全是手指印子，还说以后丢一次东西就挨一次打，如果他知道我今天连续丢了两次手机[吃惊][吃惊]…太可怕了，根本不敢说这件事！
1	许多时候你劝说自己不争是一种智慧，但其实是因为你怕出丑怕让自己失望怕得罪别人。原来一直活的这么战战兢兢，我他妈想换个活法。天津·李七庄
3	可怜的孩子，唉，都是被人类破坏的大自然
1	大哥跟糖都在韩国，哪位看我不顺眼的一脚把我踹过去把
4	等待笔试中，刚坐下就看到身边都是些高挑又漂亮的妹子，然而还有一个现场不受任何干扰的在认真做题着，内心简直不能再复杂了
2	谢谢这只坏脾气的“老头”近来几日的陪伴。将来老了，你要真的是一个怪脾气的老头，多希望我是陪你晒太阳的老太太。这几日总有让我心花怒放的对话。
1	站拉波西皮的人真是不知羞耻，从小到大我只站小波和滑板车
0	离连云港东站1590公里，离兰州站169公里，隶属兰州铁路局管辖。
0	甘肃金城理工中等专业学校本数据来源于百度地图，最终结果以百度地图数据为准。
1	开个破会至于的麽，还把手机信号屏蔽了，按时散会也行啊，嘚啵到快一点，家里人都快急疯了，就差打110了
4	昨天晚上的梦真是有点恶心又很可怕更多的是恐怖想想原因应该是昨天晚上看了湄公河大案➕12点在大街上狂走一个小时➕爸爸给我打的电话➕前两天和同学一起吃了饭所以最近有点怕去人多的地方[生病]
4	本科今天为了回家坐了火车转了出租车一路上都在睡现在想想真的太可怕了万一我睡过头了错过了站点怎么办万一我的手机钱包被人偷了怎么办万一出租车司机把我带沟沟去怎么办简直可怕但是本科什么事都没有现在想想可能只有一个原因吧丑无所畏惧
2	现在以自己可以承受的价格把自己的文字印成一本书，也算是完成了自己的心愿。
1	最后……还是……没有……管住手……明明根本就用不到啊！！！难不成以后要每天再早半小时爬起来化妆
2	猝不及防的表白！但是好开心好开心
2	G先森如约带我去吃大龙虾，庆祝我又前进一步
1	怎么搞的？美剧看不了，特么的TVB也看不了。@盆盆_basin
0	知情人士也向记者透露，马雅舒2008年就与这位外籍人士在一起，两人是在飞机上结识的。
0	从种种神话或宗教文本里可以看到当时的所罗门王国是第一强国。
1	来吧！要么逼疯我，要么拆了我，睡个觉都这么不容易！
1	谁能告诉我15题正确答案到底是啥两套书两个版本也是醉了
1	对恶人说“你是义人”的，这人万民必咒诅，列邦必憎恶。(箴言24:24和合本)
2	宝石是最能衡量爱情的东西，它纯粹，干净不含杂质，并且还非常的坚固，如此美好，你拥有了吗？
1	太没出息了，昨晚四十个仰卧起坐，今天肚子有点疼
0	后道配套用漆：各种酚醛及醇酸型面漆。
3	女生真的不好当啊，感觉腰已经撑不起上半身了，可是没时间卧床啊
1	脑子不好使啊～七点才下班，居然又忘记打卡
3	找个吃夜宵的地好难然后然后'这一片外国人好多多'
1	太恶心了，肯德基越来越埋汰，鸡毛不处理好了就炸你看看这风中飞舞的样子。以后别在长春西站的肯德基买东西了。@长春饭店小奶油@长春头条资讯@肯德基给个说法??
1	最近特别压抑特别焦躁特别沉默爆发吧小宇宙
3	不去妄想得到，就不会失去，总会独自一人，承受的总是会超出意料，有惊喜有惊吓，害怕拿起那个给我惊喜的喇叭，好想逃避，多么希望是噩梦，可现实太刻苦铭心，不时给你一个陷阱，福州·福州站
3	所以不是沉鱼落雁闭月羞花。你怎么还不来。
1	自习室里，一个男生从七点多一直说到现在。穿越了一个自习室我都能听见他在讲啥。一个男生哪来的那么多废话要说
2	去朋友家吃饭现在九零后手艺都这么好吗
1	MB，女司机砸了，吃你家的喝你家的，问候你先人
0	顺着自西雅图起点可以到波士顿纽约，贯穿东西海岸的i90,一路向东，行驶50分钟。根本不觉得是在赶路，沿途的风景，也美不胜收。阳光和阴影交织变换，落叶树和常青树交错生长。市区这边今冬还没飘雪，但离FranklinFalls瀑布越来越近时，就可见一些山顶已有浅浅的积雪了，还有大片白花花的雾凇(图7)……
2	感谢你陪我度过了22岁的最后一天。23岁的第一天，重新开始。过去了就过去吧
0	突然站在阳台看着窗外，感觉大学生活一天天在减少，怎么说呢。不管怎样，好好珍惜吧！
2	今晚终于结束妆面考试，紧张的我满头汗我知道我平时有很多地方不足，尤其是画眉，还记得bibi老师经常说我化眉画得不好还罚我练习化眉，感谢bibi老师耐心指导哟，还有特别呜谢我的好闺蜜当了我一晚的模特，辛苦了哟
3	让一切都快点结束吧，所有的不好都烟消云散吧，烦心的闹心的快快离开，别再困着我好么？我只想在接下来日子里可以心无旁骛地学习备考，所有事情都快快结束吧
2	螺纹拉到1800点区间，就拍~使劲拍...
2	制药十一班的各位同学们，很高兴能在这个班级遇见你们，
2	我是顺产生儿子是脐带绕脖子和小脚但儿子很争气😘💪👍自己就出来了
2	嘿嘿继续加油下去的动力可能就因为别人的一句鼓励
5	一早看到一条朋友的八卦很是震惊...立马清醒了...好吧...你们开心幸福就好...
0	陆游的作战主张不仅得不到实现，自己也被调到成都府安抚司任参仪官。
3	最近过的不好不坏，要是有你在就好了。
1	经过今天之后我爸说让我报个瑜伽班，他给学费，我说不，我要学空手道或拳击，我自己出学费
0	组合模式让你可以优化处理递归或分级数据结构。
1	把我惹生气了，还想跟我一起睡去死
0	对一个人的回忆大概在120天左右，如果过了这个时间段还是对那个人念念不忘，那么这个是你深爱过的人。
0	这位当时在加州理工大学任教的教授向同事们提出了一个新的想法。
1	真正的南方四季如春，北方暖气如火，我们不南不北的地儿冬天室内室外一个温度，直接冻成狗
3	我可以为你变得出类拔萃我可以跨过千山万水去找你我可以在原地为你画地成牢。但我心里有个付出的期限一旦到达时间我就必须得走。
1	晚起毁一上午不晚起毁一天这句话简直绝了。今天强行比平常早起了一个多小时。现在半困不困瘫在床上睡也不是不睡也不是看书就打哈欠躺床上又清醒眼睛还一直刺的疼。好折磨
5	作为一只肩高21.5的抖，你丫体重居然已经达到了6斤4两
3	哎。这几天还是早点回去休息好了。。求牙龈快消肿。。只剩最后一次药了
2	被自己蠢哭的感觉哈哈哈哈笑死我了
3	一夜回到解放前都怪自己太贪玩了
5	天儿冷了，一天气管不舒服，下午开始咳，好恐慌[惊恐]晚上准备煮银耳百合，金银花，阿奇霉素，必须不能复发啊[祈祷]这感觉和几个月前肺炎前兆差不多。晚饭不吃了，多喝水[挖鼻]
1	坐在我旁边的两只耗子一直不停的制造噪音，我冷冷的盯着这两只死耗子，你不让我好好看书，我也不让你好好看书。
2	某人要打入敌军内部亲手剥的石榴，吃了一大半了，还有这么多，不过味道是挺甜的…回来来我家吃的鸭货，嗯，这套路没谁了…明天还要来吃饺子，这行动没谁了
0	早期贡使往来不绝，贡品主要是名马之类。
0	吃不到的醋最酸，先动心的人最惨。与其听自己不喜欢的人说帅，不如听自己喜欢的人说hi。爱很奇怪，什么都介意，最后又什么都能原谅；就像泰戈尔说的：眼睛为她下着雨，心却为她打着伞，这就是爱情。
5	（灵异事情）尼们仔细看看这静态的图究竟有多少个黑点？帮我数数，我感觉有点不知所措！（绝对不是动画，不信你可以看看图片文件格式）
1	就算是不叫学姐，进屋了屋里就我一个人也要打声招呼吧，就算是没有，我跟你打招呼了你好歹也要吱一声吧，什么都不说就站那杵着等着我给你让位是什么意思
3	但偏偏，风渐渐把距离吹得好远#下雪了#
3	半夜听AllTooWell哭成狗
1	讨厌不懂拒绝的滥好人！讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌死了！！！！！！
3	去读书去跑步把自己清空变成对的自己。今天宿友都在讲自己的爱情故事，一脸的兴奋甜蜜，轮到我的时候，我开了个头就说不下去，因为放下很久，觉得算了有什么好讲的，就是这种感觉，我要的是未来，过去早已成为过去。
5	我长这么20几岁，第一次知道在医院拍片会影响怀孕，3到6个月不能受孕！
1	是Sei骂我一天了，耳朵热了一天，啥仇啊，诅咒我一天
3	花了一下午时间抄完实验报告才知道抄错实验了,天天头晕眼盲，好难过，哭死算了
0	刘德印：男、1949年8月生于天津。
2	❄️❄️❄️期待已久的大雪在生日这一天终于到来，就连老天也知道我以后可能再也看不见大雪了想想还有一个月就可以睡到地老天荒以下省略一万个（嗨舞.jpg）表情，所以老公你到底什么时候来？
2	号称是文艺青年的圣经，哈哈哈～画面特别美，看完觉得：千万不要让自己成为世俗又刻板的大人，现实虽然很现实，但我们仍然可以选择保持乐观和有趣啊～～
2	的确好久没听过这些感动的话了。谢谢你晚安
5	钱包里没钱有啥恐惧的挺正常的，我钱包都找不到了才吓人呢
2	我有一个虽然很低，但绝对是铁打的底线。不知道的，绝不瞎说。
2	错过上次的同学聚会心中难免留下点遗憾，虽然今天小范围的聚首，但还是会有点小激动。
4	现在的悬疑片写的比鬼故事都恐怖。吓死宝宝了
2	近年来，我县紧紧围绕“旅游兴县战略目标，各级各有关部门齐心协力，推进旅游产业快速健康发展。
1	卧槽！心中万千草泥马在奔腾。。。。
2	本宝宝饿了，好想吃大虾，好想吃大闸蟹😍
4	一个人留到12点乌黑麻漆的恐惧感随之而来忘不了那个晚上有一个女生坐在高凳上恐惧得大哭打着电话求救的场景。一丝丝动静都足以让她害怕到心提到嗓子眼。It'sme。
1	如果一个人用别人的任何东西比自己的还顺手，我真想给你点个赞。
0	新植珍贵树种苗木13万株，完成福银高速公路闽清段两侧一重山造林绿化666.66万公顷。
2	怂也好，胆大也好。你们都已经是战胜自己内心的恐惧，勇敢面对重重困难并且爬过荣誉墙的小男子汉了。无论是害怕到哭泣的小明同学，恐高的小层，吓懵的70宝，反复深呼吸冷静的仔，还是即使有些害怕也迅速完成的班长，稳到简直像在平地走的公子，都是一样的。这个经历或许特殊，但极具有意义。
1	贱人就是贱！永远也变不了！而且贱人就是矫情
0	大港，11月24日，周二，空气质量指数：67，空气质量：良。
3	时常觉得自己是个很差劲的人，不配得到这么多真心的好朋友
1	对于耿静同是女人同情加可怜不知悔恨愿你在里面一辈子对于李春我想弄死他平生第一次想至于死地虽然还没抓到抓到我一定会去看他
1	本来最近就没有钱了穷的叮当响了。还掉钱。我好生气。
2	真的我真的语无伦次了我们所能看到的你的挫折你的困难都只是很片面的我们能想象的你的未来更是狭隘的你在我们看不见的地方比我们看得更加的远还怕什么呢？没什么可怕的了。风雪都是过去的而你已学会如何抵挡所以继续前行不必害怕了
0	另外，向区县统战理论研究会等征集论文数千篇。
2	这小说我给七分。剧情中规中矩，天降系打倒一切～不过人物塑造差一点，虽然轻小说都这样。依旧没什么卵用的标题，但是这个作者首位都强行点题……就是最终走的居然不是妹线让我很伤心……都辣么辛苦让妹妹复活了居然不推……没什么事的话看一看没问题，但是不太吸引我就是……
2	从店铺建立、了解产品、实践操作、到后台对接看似简单流程，几天下来也有点晕了。后面的全靠自己的用心经营，好想把所有的问明白搞清楚，实际上还得自己去慢慢来摸索，感谢亲人提供这样的机会和平台，只想说我一定会去努力的。
2	不抖腿了！！！医学家说控制不住自己腿的人其实是智障！
3	有些事儿错过了就又需要等一年😰😰😰
0	1934年，张光宇为了漫画事业又创办了《时代漫画》。
4	人世间，有意的，无意的，玩皮的，恶搞的，意外的风险太多了！他妈老爷本想回农村，看来农村也不行！[惊恐][害怕]难怪连美国佬还想逃去火星！[吐舌头][吐舌头][吐舌头]
0	IfIhadasingleflowerforeverytimeIthinkaboutyou,Icouldwalkforeverinmygarden.------如果每次想起你我都会得到一朵鲜花；那么我将永远在花丛中徜徉……
3	山东的考生表示一直都这样……请假早上晚点去上课被班主任说了一年
1	贱人就是多，妈了个逼的。别扭了一天
3	做期货这一行，尸骨累累，天才和白痴最终都是一个归路。从327国债事件受益的四大才俊，三死一重判，到逍遥刘强跳楼自杀，做期货的微博大V们，大师们，哪个不是战战兢兢，今天看我爆仓，大家欣喜，明天你能保证你不爆仓吗？你能保证你一辈子投资顺利吗？good
2	中国人喜欢搞中国人！威武！感觉棒棒嗒！
1	气的我妆也花了还起了一脑门子包，遇到这种领导我上辈子得做了多少坏事
0	７、改刀装盘时，应先将鸡腹内的汁水倒入盘中，以便上桌后蘸食。
1	今天真的是心塞的一天！！！昨天开过的所有票所有报表所有台账又挨重新弄！！！上班那么久，第一次看到一个死女人，神经病不可理喻，还说要投诉现我！！！下班的时候，领导又说明天还要来培训，好不容易休息两天！！！
5	这到底是冬天还是夏天哦，窗台上的喇叭花居然开花了
1	越这样越让我对你作呕，憎恨。一辈子不会原谅你，该消失的都消失吧，永远不要再回来。
1	今天加了班，不觉得加班辛苦，也不是为了赚加班工资，是为我没有把报表设计出来而生气
0	位于该村土坑村中土坑村民组境内一土坡上，面积约有2000多平方米，面临率水河流域，其河道成S状，河面宽畅，水流舒缓。
1	其实法律只是针对于普通人，没背景的人吧！出了这样的事，我们旁观者有的只是心痛，痛恨社会的黑暗，除此之外，我感觉也做不了什么，突然对未来好没有信心啊
3	最近爆肥啊看见我的都说肥了那个心塞啊！真的要减肥了简单给十年好友过个小生日
3	今天回家坐62路，一下没扶好，摔了一个大跟头，把头和腿给磕了！鼓了两个大大的包，好痛好痛的
2	欢欢可能知道自己要当爹啦！竟然换了身衣服迎接他的孩子们
3	明明告诉自己要坚强的，可心里真的很委屈很难受
1	学了五年，练习了三年，眼看就要成功了…………尼玛，卧槽……改版了
0	校田径队参加区运会，赵小茹获女子铅球第一名，刘鹏获男子三级跳运第一名。
1	提不起劲儿来需要冬眠一个月只能休息一天我的假期啊
1	一个横梁一个中柱一群人乱踢，敢不敢进一个？
1	每次亲戚来的时候都在想我特么为什么是个女的
1	事情多的分身乏术，我这边皇帝不急太监急的直上火，那边还在悠哉悠哉！
5	每次按热水器的开关，就直接选到沙发下，洗澡真得有那么可怕？
1	上班一个多小时，还是好困眼睛睁不开，睡不够睡不够睡不够
1	每天都作业做到肩膀痛才上床各位老师啊，我们专业每次放假最迟我就不说什么了，每次作业也是最多的，连小小的限选课作业都飞起来，培养人才还是培养机器啊我以后一定要转行！一想到下学期课更加多作业更多，我好想告诉学校，我已经大三了！
3	双十一过去后，传来一个悲伤的故事，叫11月的信用卡账单！5555。。。
0	这就形成了更大的教育合力，就会收到事半功倍的效果。
4	把空间，朋友圈，微博刷了一遍之后。终于要睡了。不知道能不能睡得着。“寂寞并不可怕，可怕的是孤独”，可是我真的好孤独，并不仅仅只是寂寞。每天睡下都害怕睡不着。红酒买回来了。
0	齐景公姜杵臼收留了卫献公并把他安置在了聚地。
3	原来自己闲着，看着别人忙的时候，会发现自己是被孤立在另一个世界，你们始终忙不到一起…
0	直觉是你在潜意识之中习得的；它确保你同样错误不犯两次……
1	最近火有点大。嗓子疼，耳朵眼疼，这几天培训终于结束了，一直扮演讲师的角色，真是够累的，我就是个干销售的偏让我去培训新人
3	最近失眠严重连续几天两点多才睡，只好重新点开APP听失眠先生的声音入睡，为何如此苦逼。伐开心。要抱抱。。图文无关分享一只逗逼和朋友日常聊天内容。
3	昨晚带耳机睡觉翻身缠身上了，今早发现耳机坏了，还过了一年质保，想换个urbeats。800
2	作为一枚传统的中国人，我祝自己生日快乐。
5	实验站之一PH值：天湖泉、尧山泉、自来水、联豪冰泉。没想到我们的自来水碱性最高
3	明明知道丈夫有心里事，可是石峰却扛着不说，这让晓云矛盾不断加深，尽管石蓉常常出来劝解，但还是让妻子疑心连连。
2	为了看你给我发的私信一直通宵没睡到现在，终于想起微博密码了。我没有在12点等到你电话，至少你还记得，很开心。爱你
1	要被气死了，气死了，死了，了。。。你们的无线宽带今晚断了三次。破移动
4	第一次节假日上班老子竟然因为担心明天运作太忙想东想西睡不着了[泪]（我现在觉得又刺激又害怕）其实睡着了半小时因为连续做了两个相同的噩梦惊醒于是…
0	征服亚摩利人的事件所带来的教训: 此次争战是以色列在开展迦南征服战之前的序幕战,以色列得胜的消息传遍了迦南全地,以色列成为周边国家一致颤惊恐惧的对象。这件事暗示:①对以耶和华为元帅的耶和华之军队而言,不论其军事力量,绝没有失败;②属世的权柄惧怕由耶和华与之同在的百姓即圣徒。圣经精读本
1	如果是出國前就發現自己的感情，麻煩幹一砲再走啊不論過程感受如何，都要把對方的痕跡烙印在身上啊
2	18年来第一份工作第一份工资根我一起嗨起来
1	踏马的把蚊子关在蚊帐里这种蠢事我居然又干了一次
1	抱个大桶的可乐回家，悲催的发现电梯坏了！
0	以鲁大电视节目为基础，以网站论坛为宣传平台，传播鲁大校园文化，打造强势高校传媒。
0	同年九月，奉谕制作乾清宫御座东西对屏，并题一联云：“万花雨露和春酒，百衲乾坤制寿衣。
1	这种人就该贱杀了，那种女的更加可恶就该判刑根本就是心理不正常心理变态！
1	一天到晚事情好多啊！全是扯皮的事，一个个全是大爷，我是孙子
3	还好大多数路人都很善良，也很心疼小孩儿收到的不公正对待。也是，他被推那一瞬间的感受真的只有饭过爱豆的才明白，心疼到极点，可又不是家人不能直接骂保安，因为小凯会被说粉丝素质不好。虽然我不支持接送机，但是听到“别推他”的时候，眼泪真的唰就下来了。做爱豆难，做粉丝也难啊
3	我唯一的希望寄托在红云红河上面了，这一次很难救赎。
0	并于1935年设立了武装机构——金口商团，维持商界治安。
4	夏天要到了可怕[惊恐]
1	现在这社会，单位领导是爹。当官的都特么老佛爷！
4	夏洛一梦，笑成麻花，笙歌散尽凄凉甚，不如惜取眼前人。
0	目前，从安曼进口中国的石油占中国石油进口总量的11%。
4	可怕[骷髅]只想知道整容后还能活多久[惊恐]
1	为什么女生都是把别人的事情看得那么清楚，一到自己的身上就傻的可怜！
1	好不容易玩累了睡着回来，又被楼下广场舞吵醒了，
2	今天好开心呀不用去开门啦上完课就可以回寝室哈哈真是美好的一天呀
1	工作不认真错误百出一味推脱的筒子我只想说一句去年卖了个奔
3	不知道怎么改变自己的自卑就更痛苦了
1	足协，联赛都解散吧，还踢个蛋啊
1	这人一上了岁数听人家叽叽喳喳的说话，我简直就心忙极了
2	霾了一周，终见天日。好心情从早上开始
0	明·罗贯中《三国演义》第61回：“操还营自思：‘孙权非等闲人物……
0	#俄罗斯只能忍#这件事上只有中国能劝住俄罗斯，所以这次土耳其也召见了中国大使，中国肯定会拿不支持疆DU作为交换。其实打击土耳其对俄罗斯和中国没有一点好处，中国肯定会劝，大家冷静后俄罗斯肯定会报复，土耳其到时候也不会吱声。
0	十五世祖解轶,字得舆,号真空处士。
1	这段时间找工作发现这个社会对女性的歧视简直是到了令人发指的程度。基本上每家公司都会问到。委婉点的会问你对自己的人生规划，就是成家生子这方面是什么样的？直接点的就会说：你这个年龄太尴尬了啊，还没结婚生子。摔！姐姐才23不到24啊
0	【我国18岁以下低龄赴美留学生10年增加480倍
0	雨水会不会太多了点，看报纸说十一月份只有四天的晴天
3	下个月闺蜜结婚，而我还没有瘦下来
3	唉，只有叹息了，人格魅力没有了，我该怎么处理
1	一大早看到八卦CJ向李亚玲道歉的微博，再摸到李亚玲微博看到她小人得志的嘴脸，我整个人都不好了，恶心极了！有这样的法院判决，以后岂不是会不断涌现这种“优秀编剧”？反正法院也只会认为雷同，不构成抄袭
1	在自习室这么大声讲话让大家都看你的感觉挺好的吧，你想火，我就让你火
1	自从来到这儿，我就变成了见光死，这死太阳
1	我们主任一定是疯了，六台手术给我三个！逼我画圈圈
3	我不知道我想要什么我也不知道谁能给我什么总是在爱与被爱间，把爱自己放在第一位如行尸走肉般那么无情
0	此外，还要进行价值链细分，将资源集中在价值链的核心价值环节。
0	1简介甲状腺结节是一种非常常见的病症，特别是在中年女性中较多见。
1	老子跟你说过好多次了，不准帅，不准撩，拍完就赶紧回来，你忘了家里还有一群老母亲么，你特么还撩到大街上去了，吾儿叛逆伤透我心
0	本种分布於低海拔山区，常见於叶背栖息，局部地区普遍。
3	找出这本本子，从八月到现在，没有执笔写过，近四个月的时光，我没有面对你的勇气，也没有变成更优秀的自己，D·W，我怕连一句和你sayhi的机会都没有，倘若成为不了你的骄傲，希望你记得有个曾经的我为了未来的你在努力，结局随缘。
2	谢谢你，不幸运又幸运的14号……
2	过去的事，不后悔，将来的事，不害怕。对于那些应经发生的事，要坦然接受，无论它对你产生的不利影响有多大，它都已经发生了。对于那些尚未发生的事，要勇于面对，无论你把它想象得多么艰难可怕，它都还没有发生。我们控制不了天气，但是我们可以掌控自己的心情，否则，又如何去掌控人生。
4	可怕啊恶龙L好可怕！[喵喵]這麼兇惡好害怕[哆啦A夢害怕][哆啦A夢害怕]
1	说好的一点以后不上班呢！讨厌！
1	世界杯预选赛裁判就这水准？真心想问一句！你眼瞎吗？
1	四连跪，窝火在向着22连跪纪录冲击。
0	衣服的样式比商代略宽松，衣袖有大小两式，领子通用矩领，没有扭扣，一般在腰间系带，有的在带上还挂有玉制的饰物。
1	不要在我快要放弃的时候再说爱我我明明就很心软活该受TM罪都是作的
5	天呐，虽然这些都已经不重要了，但我还是被自己震惊了
3	听到我真正当朋友的人诋毁我很心寒
0	特雷沃·布克在这个起起伏伏的大四赛季应该不断地把握任何可以提高自己的机会。
2	不把自己得观点强加于人是基本，我做到了。不让自己的情绪影响他人，我做到了。不该说的少说，烂在心里，我做到了……
3	故意气他，但我的心怎么这么难受呢，好想哭
1	特别不爽，我就想说有人当着我这个蒙古族说奶豆腐各种恶心怎么破
5	我这不像洗头，怎么感觉像是在杀猪啊
3	灯光狠狠地摔在我脸上，惨白惨白！
3	最近怎么老是怀旧，是在变老的节奏嘛
5	同时看两本小说的状态就是眼睛明明盯着书上的文字而脑袋里却在不停的想着另一部小说的情节…
1	今天快气死了。。。要不要说说话呢？牢骚和抱怨又不好，头疼！
2	怀着很激动的心情去银行查钱，一按查询，你我相视一笑，然后一路沉默。。。哈哈
0	2做法二食物原料胡萝卜、青菜各100克，面粉200克，鸡蛋1个。
0	出风口设置K型热电偶，直接检测控制，出风温度恒定。
2	心情大大的美腻，等着我的第二次包裹轰炸。可是想到自己又老了一岁，有点小担心，过一次少一次
1	冬天到底什么时候来大早上热死了！！！
3	喊十次，吃一口泡面…这就是我的人生。
3	突然想借个肩膀哭一场，卸下我的坚强，把我的疲惫，劳累，疼痛，都哭出来。两年来，第一次想哭。
0	02年至07年高一新生入学分数线从483，505，521，543，553一路攀升为650分，就是一个很好的例证。
1	抽完五管血，现在整个人跟晕头鸡似的，头都抬不起来了，感觉我的血都被抽完了
3	慢慢才知道，很多东西只能拥有一次；慢慢才知道，两个天天在一起的人不一定是朋友，有可能什么都不是；慢慢才知道，手机是别人有事找你用的，并不是为了交流感情的；慢慢才知道，快乐常常来自回忆，而痛苦常常来自于回忆与现实的差距。
1	又开始干像灰姑娘分红豆绿豆一样的活了，这样的工作真的有意义嘛
1	自行车竟也能违章停车！唉…一个星期不能骑了
1	有些甲方真TM讨厌，负责人还是个畸形。
0	3专业核心能力具有边境检查及部队管理能力。
3	一个人在团委老师那儿商量完事情，准备去吃饭，想起来饭卡里没钱了，身上也没多少现金了就准备去取钱，然后发现银行卡消磁了，电话也没电了。最后出去吃面都只敢点一两的，心疼自己
3	假如没有辜负就好了你喜欢我我也喜欢你
0	著《笠泽丛书》4卷,有清雍正重刊元本。
1	满脑子都是一句占着茅坑不拉shit但这是把谁比喻成茅坑呢
0	我只想说丁一宇你和黄轩长的这么像，大家造吗
5	今天的巜疯狂的麦咭》石板密室，王源开外挂了!天哪!进去的时候就没有人发现吗？没有人发现吗？!
2	在这个吵得人分不清东南西北得世界里，我们手里所持有的干干净净的初衷，不多了。握好了，别丢了。明天还要赶很远的路。——七堇年《灯下尘》
1	尼玛炸了，快递送错，又来个什么编辑部的骗子，滚吧
1	乐福鞋是全世界最最最臭的鞋子！！
0	（三）会同有关部门拟订科技重大专项实施办法，提出综合平衡、方案调整和相关配套政策建议，并跟踪和监督实施。
5	哪位同学把书落在我的店里哩？是放在凳子上的，我才看到哩。
0	担负起全区84万人口的结核病防治工作。
0	由于喷气织机采用气流纬方式，最大的缺点是能量消耗较高。
3	好累，好想找个肩膀靠靠，找个地方痛苦心里委屈
1	学校的一卡通好讨厌啊！！！！！又不完善还老是坏！！！坏了里面的钱又不给人家！！！哪来那么多钱给你坏坏坏啊！！！！！烦死了啊啊啊！！！！啊啊啊啊！！！！！
1	大晚上的为什么楼上在订钉子差评，真想换个邻居。
1	学校就是破坏完你友情再破坏你爱情最后还要破坏你亲情的地方！
0	那些曾经让自己寝食难安的事，大多败给了自己的想象。
1	不合适就是不合适不喜欢围巾再好看我也不会戴
1	真的是bibibi了…高价买了支chili涂上去完全就是砖头色啊，而且mac对我来说实在是干干干，秀智的这个红秀封面色绝壁是弄不出来的，人家就是叠加啊灯光啊修图啊
3	这两天要死了，大作业大作业大作业，材料材料材料，一星期写的东西赶上了去年一学期写的
1	最近好能吃阿，就是吃不饱。疯狂贴膘中…
1	辛辛苦苦写的两页作业就这么没了，所以，我很不开心！
4	卧槽，现在的高科技实在太可怕了！
2	嚓~又发现个神器~TRACKNGO|WHEELDRIVENTRACKSYSTEM~!!
3	12个故事里唯一一个掉眼泪的—不完美求婚总觉得童真和夏风才是一对
5	在借枪里乍然听到提起李士群，小吃了一惊！
0	又村中有一古井，井水清澈纯净，冬暖夏凉，是全村人的饮用水源。
1	一大早起床就跟一nebraska的sb律师吵架
0	老師要求每天半小時，今天第一次練習了F；C7（新年好），結果左手貌似要起泡的症狀。估計是不熟練引起的緊張生硬所致。BTW一小時三刻鐘信息量巨大。紀錄留念。
1	冬天来临后，已经第三次不带钥匙了让我不长脑子冻着去
2	失败就多试几次，终于成功咯，海绵蛋糕
0	1959年，原北大副校长、党委书记江隆基奉调入主兰州大学，成为校长。
1	说真的你能不能快点狗带阿事情发生了这么多大家催到不行了才出来解释现在做的事情你真的是爱pcy吗你就这么看着他打脸吗这是断送他的前途阿xxx你快点die
1	下午去办护照，希望他们把本老板拍的帅气一点，关键的是要替我妈买热水器和洗衣机。。。花我的钱。。简直心疼。。。好几千啊。。又这么没了
3	为什么要摧毁我对这个世界的美好期望，两三天里感受到的满满恶意比我19年来感受到的还要多，我想回家
1	这个月花的冤枉钱能买好几年的狗粮了我只想静静
4	早～外面的雨好恐怖，很多地方估计都被淹了。我还是老老实实宅在家里，要是出去的话真有点担心自己会被大水冲走。祝大家平安
2	11.17--迎着朝阳，伴着晨曦，吸着清晨大自然最自然的空气.......踏上上班的路途........
1	我操你妈逼！！！！！！！！大半夜不睡觉烧衣服你家死的那个人灵车漂移骨灰喂狗坟头爆炸哭你妈逼哭别人不要睡觉啊？？？！！！！！！！！！！！！！！
1	选个店铺就有这么难吗？看中一个就被租出去了。
2	每天早上叫醒我的，不是梦想，也不是工作，而是早餐。有早餐的一天，就是美好的一天。肚子幸福了，才有力气去梦想和工作。很久没有拍照，今天终于把全身镜搬出来了
3	想想明天开始又要规律的上班，就好想再读一遍放肆的大学
1	窝：窝洗衣服了噢。某人：不要你洗。窝：那窝给你泡起。某人走过来看：滚过去，不要你泡。
1	可笑死了哎到底是谁追谁的呢为卅一看到你就有一股火气给我买水不喝还威胁我数到三说扔就扔地上了最讨厌威胁和大男子主义。生气就生气不管了
1	为什么别人眼中我是怎么样，我就得怎么样不能改变？真受不了这种什么观念！我又不是为了别人活的
1	天呐为什么会有李璐璐这样的人心疼pcy第一次日本出道真的想打bbb一顿
0	后来他和他的二哥驻于洛阳的净土寺，在那里待了五年，当时还是隋朝时期。
3	奶奶的，都这个点了，还困，，，再坚持半小时就下班了
1	天天下，时时下，一下都不停，这雨下得我真心崩溃啊………长沙你怎么了？？？？？？
2	最温暖的事莫过有人给你做饭，而且很好吃！
5	喝了伍杯水，为什么却尿了七次？
0	在我成长为一个可以值得你依靠的人后，若你没嫁，我没娶，我就向你求婚！所以，别拒绝我，因为我太了解你！
2	恐惧是超越自己的最好的法宝！不要因为恐惧而害怕它的一切，不要因为恐惧而放弃自己的生命！我们要学会冷静的去面对冷静的去应对未来所要发生的事情！[o]
2	#下雪了#趁阳光正好，趁微风不噪。趁繁花还未开至荼蘼，趁现在还年轻。还可以走很长很长的路，还能诉说很深很深的思念。去寻找那些曾出现在梦境中的路径、山峦与田野吧。——毕淑敏《人生终要有一场触及灵魂的旅行》
3	“我希望你没有说谎，我希望在你内心深处真的对我没有一丁点儿感觉，你最好对我一点感觉都没有，因为只要有那么一点点，你将会后悔你什么都没有对我说。”
3	其实，这么矛盾的心理并不好受。不想再见面，却又忍不住联系。但是我……
5	刚刚我进微博看见我茜莫名其妙上了热搜
4	保洁阿姨站在外面窗台上擦玻璃，看的我腿软。。。她们二人合作，用个磁性擦擦里外一块擦，因为窗户太厚，擦擦总掉，声音很大，掉一次我抖一次。。。
5	6s这手机拍出来的照片太恐怖了！它会动！就是拍照前后的一瞬间会有记录！果然与6处处不同！
5	哄完娃娃睡觉洗完碗，悠悠坐到桌前准备工作，一边咬泡芙，一边打开电脑，突然一瞥，这这奶油居然是七彩的！吓的我赶紧看看自己的手又看看颜料盒…才想起来自己刚洗过澡，现在泡芙都这么洋气了么…还上个色
1	今天怨气很浓，杀气很重，大早上来了这么多糟心事儿。
1	半夜三更被人吵醒，是啥心情，吵醒后失眠了又是啥心情，连个道歉都没又是啥心情
0	1964年6月，从鸡西市、密山县、勃利县划出一部分地区，成立鸡东县。
1	法国恐怖袭击，中国微博高潮了一个周末，一个个那个关心劲头，整的像是法国人移民到中国，得知自己祖国灾难似的上心。
1	请别用别人的耳朵来打听我，shit
0	营养师的职业要求是专心专业服务于健康。
0	还有《秦岭溪流》、《大山人家》等作品被中国艺术博物馆等单位收藏。
1	真的要骂脏话了，日了狗??了，
2	两个喜欢吃青菜的🐰哈哈哈哈抓到了娃娃小🐻实在是好开心啊啊啊sei
3	我不能像以前一样有点不开心就去找你叽歪。我没办法去兼顾所有人的感受。在其位谋其职。
0	圣泉树脂，铸造辉煌凝聚沙子的力量，铸造事业的辉煌这两句是在铸造业应用的品牌标语。
0	第一场是正场，正场被录取后参加第二场考试，好复试。
2	同事一起吃完夜宵好了睡意没有了吃饱了精神来了
4	现在吐槽君还能不能看了妈的评论一点进去就是个恐怖图片吓死我了我日真的是日了狗了
0	9、1988Mullis发明PCR技术。
1	学了五年，练习了三年，马上要出徒了。尼玛的改版了
1	就是觉得别人学我我会很不爽！马勒戈壁！
0	后又盖了护校教室和宿舍，以及数所教员住宅，都在现湖南医科大学的南院范围内。
0	草莓叶子的浸剂还可以用于肠道消炎。
1	大清早来钻钻钻，十万个草泥马…想杀人！
1	没办法，生平最讨厌的就是自带优越感的人
0	感觉降温，到底是不是错觉呢(⊙o⊙)…
5	破旧的油漆刷子摇身一变成了世界名画！
5	腰酸屁股痛我这是要卧床等我节奏了吗
3	楼下的唯一的包子铺没开了，已经连着一个星期没吃早餐了
2	雨后的清晨，不用出早操的童鞋们有木有很开心，又可以美美的睡一觉了天冷了，记得多加衣噢
2	少吃甜品？！！可是我好想吃xx,xx,还有xx!吓得我赶紧去买了一个小蛋糕。。。。今日一别不知何日再见
5	好久没来微博了，发现我以前的博文都不见了
3	这几天发生的事太多。多到我来不及思考。。。你们会走吗
5	原来余弦妹的宿敌从来不是LO娘或者JK，是伪娘？！！！！我又学习了…………
1	公交车上这电视实在太扰民了！尤其这仁爱医院等等各种广告！
0	2药物介绍成分解析山药：又名薯蓣，补中益气，消渴生津，扶正祛邪等作用。
1	哎，就是有那种见不得别人好的人，奶奶的，我又没有用你的钱买，瞎扯什么劲
1	昨晚知道的事今天可以烦恼一整天，真是糟糕，怎么开口讲呢
3	玖月晞——《他知道风从哪个方向来》看到结局，我心都碎了。很深刻的一部小说。
4	最后一个问题真吓人啦！女人真的很恐怖[攤手]
1	【“疯狂三轮摩托车”撞飞老人还逃逸！】刘长和老人今年83岁，住在柳州柳工生活区。11日清晨6点45分，老人去买早点，走到柳工生活区门前的斑马线时，被一辆三轮摩托车撞飞，老人瞬间倒在地上无法动弹。然而令人气愤的是，司机不仅没有停下来查看老人的情况，反而疯狂驾车逃离了现场。
1	群魔乱舞，张牙舞爪，糟糕的一天
0	Changeisalwayslifecourse,maturedislife'selectivecourse.变老是人生的必修课。变成熟是人生的选修课。
3	每次看完都很揪心，还是忍不住要看啊，我宝宝太好看了，想你
0	时雍州刺史萧宝夤反状稍露，侍中、城阳王徽素忌道元，因讽朝廷，遣为关右大使。
1	你依然那么任性，自己想怎样就怎样，别人说了根本听不进去，这就是你的性格……我发现大女儿这点跟你很像，我很担心，也很恼火，他妈的为什么有两个这样以前我姐就是任性，但我把她讲到外地去做生意，现在真的是天壤之别，说话听着都很顺耳，我都说不过她。我就纳闷是不是我也得向外发展？
3	恐怖片好评这么多对我来说真可惜，真是一点吓人的都不看了真想看看釜山行
2	3岁生日当天，在出游路上，阿婆背着，突然娃说，妈妈我很感谢你，我说为什么感谢我呀，答：感谢你把我生出来，这是3岁说的吗？太鸡冻了！那我说，妈妈是谁生出来的呢？答：妈妈是我生出来的，立刻碉堡了
1	操..中国法律尼玛吃屎的！這种人该囚禁终身，或直接枪毙🔫扰乱社会风气，败类，人渣
0	熙宁二年（1069年）提为参知政事，从熙宁三年起，两度任同中书门下平章事，推行新法。
2	临出门前，和女儿拜拜，她坚持我亲亲她的左右侧脸颊，她有驽起小嘴巴，亲亲我
3	人到中年真的是家事，国事，天下事，什么事都得操心一点不夸张
2	早上起来撸一发！一天好心情！今天要照毕业照了！我的大学就快要结束啦！
0	19世纪中叶，香农河的基拉卢(Killaloe)和里奇蒙港之间已经通汽船；
2	刚看《咱们穿越吧》，这位专家的名号真叫人虎躯一震
1	今天这么早到公司电脑竟然坏掉啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
0	2010年4月曾有报道称：中国证监会正在展开一项关于农村地区证券投资需求及现状的调查。
1	我做错了，我承认错误，接受批评，但我不允许你抓住我的错误不放。说话做事，你让我让，和平相处。谁都不能主观的评价自己，你是什么样的人，让熟悉你的人来评价！去他妈的今天！！！！！！！！！！！！
2	觉得自己有这个世界上最好的男朋友
1	遇见这样的老板，恐怕我很快又要辞职了
0	第32集：马三娘调来牛旋风，转移大奔的注意力，马三娘趁机进入。
2	那些美丽的爱情就是当全世界人都是不相信你时！她傻傻相信你。当全世界人都背弃你的时候：他守候着你……当全世界都充满了敌意的时候。他保护着你；当你离群索居时！她打好包裹来找你！
1	现在有八只小狗砸在我房间叽叽喳喳！我快被吵死了你们是不是想吵死我
4	小伙伴们注意！恐怖小丑指名道姓要来洛杉矶地区吓人，已引起警方重视！一个在Instagram有数万人追踪的恐怖账号「wearecomingtocali」称，他们计划将在未来几天或几周，出现在洛杉矶县的部分城市，其中包括华人居多的Pasadena！关于近期席卷全美的恐怖小丑事件，请参阅：微博正文
2	每到夜晚总希望一切都可以慢下来慢慢的翻着书页慢慢的听你说话于暖灯之下闻着茶香渐凉于寒冬蜗居在时光悠然的尾巴尖抓住了爱情
1	今天晚上我要是不动手就是对你的仁慈
1	忍一忍忍一忍忍一忍此时此刻我的内心是崩溃的
1	郁闷！只能希望错中有对，也许就是要拖延一点或者什么？总之如果结果好能治好就什么都好说。这事办的，郁闷死了
0	用于连续测定目标坐标的实时数据，  军用雷达通过射击指挥仪控制火炮瞄准射击。
1	喉咙痛，做事都不顺。。。鼻塞，做事也不顺……麻烦麻烦！！
3	下舆再三问，欲语先流涕：“两湖今年荒，十金易斗米。
0	<39>旧都：指汉朝曾建都的长安和洛阳。
0	艺术往往是现实生活的中和剂，在食不果腹，颠沛流离的原始时代，它的表现形式大多数时候是鲜活明快的，然而在物质文明空前发展的现代，却随时上演着苦情戏，于是有这么一个有趣的现象，当人心情舒畅的时候，热衷于追求虐心的戏码，而当内心饱受煎熬时，却更偏爱喜剧。
1	这球踢得回家好好种田吧教练也是
4	最近两个月总是噩梦每次无外乎是被人追杀和目击杀人好害怕，睡到半夜被惊醒更害怕，我每晚梦见这些
2	曾年少轻狂伤害过别人也曾陷得太深被别人伤害过曾有过很多备胎也曾是别人众多备胎中的一个曾经的过往让我懂得感情来之不易也因此愈加珍惜抛开种种经营感情的36计就让这一次随心所欲
2	现在的大学生面试大体和我们当年一样，意气风发，周吴郑王。看着他们的成绩单和证书其实我是有些感慨的，当年学生会团总支书、专业学科满分、各类竞赛名次、硕博连读、国家级特等奖学金等这些是我学生时代仰望而不可达的事情，我并不是要唏嘘反讽，只是想说：我们总归要面对社会，投入到这场世俗纷争里
0	EA-6B的单价为5200万美元。
1	不开心不开心不开心为什么所有的事都不顺心所有的事微博都要我发两遍！！！！
2	..你觉得这个照片丑吗？倒过来看一下是不是很惊讶？生活就是这样，换个角度看就完全不一样了❗早安
2	婆媳姑嫂相处通用模式。‘’不要能逼‘’是关键。像我这么能的人，要管住自己。
3	看着满屋子需要收藏的厚衣服和满屋子需要洗的脏衣服脏袜子，无从下手，情何以堪，幸好今天晚上没有课，只有大洗了，唉……
3	很累也很困怎么也睡不着一闭眼脑子里全都是…这可咋整
1	傻逼杨看着各种群消息要开始晕菜囖
1	我。。。靠。。。不粗鲁无法表达内心
1	我觉得最好就是像以前那样谁犯罪犯的什么醉就在脸上刺青，像这样强奸的就刺强奸两边脸一边一个，是那种洗不掉的。不是纹身。。。。看谁敢犯罪，这样的男的在判十年，女的判八年
2	每个人心中都有一团火，路过的人只看到烟花
2	要吃饭要早睡好好学习别在意胖瘦别在意太多活的简单开心就好晚安
3	饿……想吃醉虾醉蟹乌冬面橙子蒸蛋……
1	我发现自己真是闲的，给自己找不痛快，添堵
1	有些事情你真是自己作的，烂摊子你自己收拾好吧，也不要怪任何人。这么个年纪跟个孩子一样，处理事情的能力太低端。
0	衣服饰品拉祜女性都较注重衣服上的饰品。
5	动物的智商10，欲望100，人类的智商1000，欲望50000亿。可怕不？很可怕很可怕很可怕。[奥特曼]
4	加强管理是目前提高利润的最迫切的工作！每天关注：应收任务库存客户管理考勤等！就和周会的坚持一样，必须做，否则十分危险！自省中。。。
2	拍的最佳前男友是唯一一部一集不拉看完的电视剧超级喜欢你
5	看了白先勇的”樹猶如此“才曉得他是個同性戀
2	我要习惯早睡早起，戒掉烟，不喝酒，我要学的还很多，可是人总是不完美的，我不求完美，只求自己过的舒心，别人觉得我好。晚安。
0	学校设有6个行政科室(政上科、办公室、学生科、教务科、总务科、保卫科)及2个教研室和1个督导室。
2	啊哈哈哈哈，我要开启学习模式了！hin开心
1	不喜欢自习的人小声背东西，嗡嗡嗡嗡，很烦的，不知道旁边有人吗？
0	得罪几个人，做糟糕几件事，其实没那么可怕。一辈子活得委曲求全，战战兢兢，才最可怕。
5	竟然是真的！我还以为网友的爆料不靠谱呢。发出去之后，又给隐藏了。幸亏狮子没伤人，否则事情可就大了。
1	楼上住了一家傻X，还好是租户不是业主，祝你家生意破产早点滚回老家！
1	更新电脑更新到鬼火冒！啥子东西都莫得了
3	我满心欢喜的找你聊天，可从头到尾你回我的字寥寥无几，于是我再也不想找你聊天了。这样我就不会伤心了
0	而吴伟定的微博营销唱片销售测试效果却早在2010.5.9就已经开始研究以及执行。
5	我的天，加多宝都要去米兰了，好惊悚啊
1	工资拖了一日又一日。人影都唔见。仲要我倒钱去物品。你麻痹
2	十九岁，你好（附带一堆没有营养的自拍）
1	睡前全宿舍的催眠广播然后宝宝现在睡不着了你们起来陪我嗨！别睡！讨厌！@宇宙超能力闪亮尹天才@淳哥哥哦
1	移动的流量越来越不靠谱了。提示我剩1.3我就把流量关了，用的WiFi。不一会儿有给我发短信说超出流量套餐8块多。
1	我很讨厌我跟谁好你看我跟谁好就随之跟上去好这样很讨厌你懂么
2	是不是得小小的庆祝一下我又脱单了
1	谁能告诉我现在微博取关了怎么还能看到消息。那些营销号真真的够了
1	今天诸事不顺，外卖催了3遍还没有送来，想骂人
4	噩梦愈演愈烈，现在都能梦到被人掐着脖子，血流成河的场景了[生病][生病][生病]情节太完整太生活，恐惧厦门·厦门大学
1	公司裡壞人很多覺得噁心早上發了fb就一堆人來問，心知肚明就好
2	哦哈哈哈哈～上班又可以迟一丢丢～～～～
1	一大早在公交车上就碰到SB，还让我怎么睡回笼觉！
1	进健身房1.发现储物柜密码锁的密码彻底遗忘2.洗发水和沐浴露傻傻分不清楚！总结：活该是个死胖子
2	虽然丢三落四，粗心大意，但是还好没被人嫌弃，感谢同学朋友们的帮助，还有陈先生矢志不渝的支持
1	感冒才好，支气管炎就来了，真是够了！敢不敢让我好了切吃盘火锅
4	紧张和害怕一样吗？要孩子到底是为了啥，担惊受怕的邢台·隆尧县
3	我说怎么今天这么没精神，原来是感冒了，眼睛睁不开，还一直流鼻涕打喷嚏，根本没办法集中精力，我可不可以再休息一天
2	方大同每一首歌都听的我如痴如醉啊啊啊啊啊啊
0	在这种架构中，一台电脑不再由单个CPU组成，而同时由多个处理器运行操作系统的单一复本，并共享内存和一台计算机的其他资源。
1	三元里大道1231号1楼C1铺的那间喜市多门店大家就不要去了，门店员工态度不好（特指那个女的）。淘宝买的东西快递来了，还没过五天就搞丢了，问清楚的情况下还不耐烦地顶嘴说“管你两天三天，没有就没有”！是你们搞丢了我东西还这样态度，差评！就给你们这帮垃圾差评！差评！差评！没有之一！
0	布吕根区位于挪威西海岸，坐落在天然港口沃根东南岸上。
3	领导生病了，我一个人参加谈判，好出糗
0	赌石具有高风险，需要综合的判断、丰富的经验才能做出自己的评价。
1	嘴巴起痘就要每天一副这个屌样子出门，我也是醉了
0	张一白把我的故事拍成了电影叫做匆匆那年
1	做销售如果心态不够好寿命都会减少。
1	他们把许多有关美国的大话灌进了他的脑袋里；
3	睡不着，生活从来不易，如果你感觉到容易，一定是有人替你承担了那份不容易，对不起是我不好，我从来就不是一个乖巧听话的小孩，对不起，因为我的不听话，现在还让你这么辛苦，对不起，对不起，对不起
1	难得放一天假，本来想放松放松的，结果糟糕透了
0	wechat換了新頭像，但其實我朋友圈裡並沒有發表任何文字或圖片，但是這樣也能讓你發覺我換頭像了！
5	店家送我的大白，真是好大啊????
5	今天忱真的挣回了3块钱，把我做的牛扎糖拿到学校去卖给同学，一块钱一颗！
2	我那么努力，只是想要为TA遮风挡雨。让我的小短腿在身后不要那么累。——致奋斗中的爸爸or与老婆有最萌身高差的老公
3	我很想念你跟我的以前…从来不知道什么叫吵架，哭泣，我从来就没有想过会跟你有斗气
0	校门高7.6米，宽22.36米。
3	我想买件羽绒服，因为没钱双十一一分没花，心心念念着！刚大学毕业工作各种艰难各种没钱，生存边挣扎
3	什么时候才能变成那种自己向往的女孩子。温婉大方有内涵。却只剩下自暴自弃。不开心
0	宋哲宗元祐时进司空，拜太师，封魏国公。
0	吴歌《子夜歌》《懊依歌》《十二月风俗山歌》《江南百姓苦愁愁》《长工谣》等至今仍在流传。
3	今天和闺蜜见面，确实又把我惊艳了，那小蛮腰，那细长直的腿，一路上回头率无数，真是羡慕嫉妒恨啊！她告诉我一个方法，别人说我肯定不信，但是我相信自己的眼睛
3	有些事，不是我们能够阻挡的，比如，父母的老去。
3	这两天因为工作的事，使身体变得不是很舒服，浑身感觉不对劲。哎！
0	泰国湾位于中南半岛和马来半岛之间，曾名暹罗湾。
1	当你特愤怒时你会怎么办？？？→_→
0	按制作原理，邮票齿孔可分为模切式、冲切式、滚切式和刮削式以及激光切割式等类型。
2	独立包括生活自理和内心独立自主，照顾好自己的生活是基础，内心一定要强大。
1	上班的路上有个“疯子”拿着铁棍乱挥，害我绕远路到公司
0	只有东安南桥、大盛部分地方的小河属之，流域面积101.3平方公里。
2	这是嵩哥17分钟前更的哦！么么哒，嵩哥❤❤❤
0	【深夜话题】给你那个曾经爱得很深，最后却有缘无分的人写一句话。
3	3Y1M，虽然妈妈每个月都帮你拍很多组相片，但是突然发现有一组修好的相片不翼而飞了，连底片都找不到也是很伤心的。。
2	整理照片才发现，三亚这么美，每去到一个曾经觉得遥不可及的地方，都觉得人生丰富了一点圆满了一点，遗憾少了一点，看照片都觉得好幸福
1	救命我要报警了金韩彬金知元你们两个凑不要脸
3	从前从前有个人爱你很久但偏偏风渐渐把距离吹得好远
0	现实总是一次又一次给我们带来挑战。我们面对现实，才能得以生存。
0	至于曹云金等此前在北京台做主持的德云社子弟，都无一例外暂时离岗。
5	碉堡了，在体育馆用了3D全息投影技术，情不自禁wow了出来。。
0	1.独特的课程架构：贯穿此课程的90%是通过肢体动作来演绎，而只有10%通过文字来解说，是目前在培训界文字较少的课程之一。
4	处处透着莫名诡异的一部片子明明没有直接恐怖的东西还是觉得蛮吓人的『以理科生的视角作几点解读-彗星来的那一夜-豆瓣』以理科生的视角作几点...
1	从今天起她们超过12点还在那闲聊吵我我就不客气了
2	【Hey！Man倒计时】距离李赫宰退伍还有603天，距离李东海退伍还有605天，李士兵们，忠诚
0	他的人物常常撇开日常事务，而去探讨富于哲理的高深的话题。
1	不就是偶尔发发牢骚么你只要一发动态就各种猜疑你们是一天闲着去吃死啊况且我又不是公众人物
1	前楼一大叔估计又喝大了，雨中放歌，真（扰）有（人）情（清）调（梦）！
3	来学校这么多天，第一次心情不好不是因为想你
2	一张好的专辑要有准确的音乐定位和良好的嗓音基础，在这张专辑中解小东将这两点都尽其所能的发挥到了极致。
1	其实我现在只关心谁来把我旁边坐的一直动来动去各种出声的女同学带走
2	非常感谢那些给我过生日和对我说生日快乐的伙伴们，有你(们)真好。年龄的金字塔砌筑的越来越咄咄逼人，岁月的菜刀在脸上和身躯上撇下一条条的烙印，沉浸于过程中收获了应有的沉淀，不时也会收获即将拥有的未来，希望明年生日的时候给自己的思考和回忆的空间更大更宽更亮。生日快乐!写给自己xx岁生日。
3	期待的，没有了，，，，biubiubiu的没有了
0	这个游客真胆大，为了安全、我们不鼓励这样冒险哦！
1	买到一包软的红薯薯片，一天心情不会好了我就这么点想吃的东西为什么这么对我
0	屡经挫折后，祁文治把精力转向研习绘画上，不断深化了艺术功底，逐渐形成了独具特色的山水画清秀画风，成为辽北地区的作画名人。
2	我要在你平庸无奇的回忆里，做一个闪闪发光的神经病。
2	外面下着雨，最喜欢雨天了，夜阑卧听风吹雨，冬叶飘零知多少！躺在温暖的被窝里格外的有安全感，晚上路过水游城拍的，真美。镂空的心形倒影，看着那对情侣在倒影下合照，微笑，真幸福。
0	生于1938年12月，籍贯四川威远，祖籍广东龙川，客家人。
1	這幾天房間裡的Wi-Fi信號弱得我都想殺人了！！你這是要幹嘛！！！
0	找到对的人了、疼你一辈子。找错了人、就等于输了全部。女人、永远都在赌。
2	在举手投降以前让我在陪你一段【最近文艺的电影看多了成了一个文艺的boy……【旧图……之前放过……可怕的【明天不跑步心情好😊
1	下了一桌面爱奇艺的素材，没一个能用的
1	为什么还要下雨，下下下，下到什么时候是个头啊
4	接近疯狂的报单模式😱宝宝们不要催了
1	刚才一看短短的几分钟流量都超了140M了，心里本想这不可能原本还有几百兆，卧槽，最后才知道原来爱奇艺自己用流量缓存了一个500兆的视频，更可气的是这个视频是今天用wifi缓存了五遍也没有缓存成功的。50多大洋money嗖没了，
5	真不敢相信相亲就要实实在在发生在我身上了
1	傻逼傻逼傻逼傻逼就是一老傻逼老婊子，哼
2	昨天早上给宝贝挤了一百毫升的口粮，刚才又挤了一百二十五的，这几天陆陆续续的越挤越多了，大概有十几袋了吧。等满月可以出去好好溜达的玩一圈啦，为了能出去玩，也为了宝贝不用吃奶粉，继续加油啦
2	今天是儿子成为小学生的第一次考试，加油哦宝贝！
5	放送事故害怕吓死?????制作组里头肯定有基佬！轉發微博
3	嗓子疼的睡不着了真心烦，讨厌失眠
3	因为签证毁了假期，身心疲惫，和携程吵完只想打自己一顿
0	因为“乱裁道宗这个名字是世袭的，所以不能确定楠木是不是以前杀死忠寻祖父的那个人。
1	天天失眠然后玩手机到天明，这样的日子真的是够了
2	征服畏惧、建立自信的最快最确实的方法，就是去做你害怕的事，直到你获得成功的经验。投资知识是明智的，投资网络中的知识就更加明智。
1	中通快递，差差差！走了这么多天还没走拢重庆，更莫名其妙的是到达重庆中转站后又去万州了，不知道我是在主城区吗
1	一直都很压抑，有种想打人的冲动！
3	最近真是负能量满满唉，啥都憋说了，晚安噜
3	昨日清洗厨房时被柜子狠狠撞了一下，今早触到那长起的包，是啊-有点痛....
3	下雨的日子、心塞塞！没有男票啊！
0	这类连接器主要用于黑白电视机、彩色电视机之类家用电器设备之中，也用于类似结构的设备中。
2	日常晚安和一个暖心snoopy
1	一帮女人叽叽喳喳，好多只鸭子飞过
2	.自由不是想干什么就干什么。而是想不干什么就不干什么
1	能不灰心吗？我的人生怎么总这样？起起落落落落落落落落落落落落落落……的。
0	其西北一峰，峰呈圆形，高耸入云，人称“佛顶山，相传达摩曾在打坐；
1	上海普天走了！换股！气死我了今天早晨没法看盘，所有股票都是冲高回落一点机会不给我！
4	我看最血腥的恐怖片，鬼片都没有害怕过，让打坐给吓住了，看我一点出息
3	拖延症的我只能自己去泡菜然而都没有人接我
1	我一请假你们就查宿啊查宿！！。。！！
1	受了严重的内伤为什么要伤害我我这么好为什么不保护我应该把心挖出来看看是什么做的吧！滚蛋！
3	果然啊我可能这辈子都改不了…果然没什么能让我坚持很久的…
0	7结息短期贷款按季结息的，每季度末月的二十日为结息日;
2	今天终于决定准备retelling了并初步完成💪，其实有时候做这种让人头疼的作业一方面是为了上课抽查不要太尴尬，另一方面是为了治疗拖延症拖了很久的事情完成后的解脱感真的是很棒，又有动力去做其他事情了，一个棒棒的开端！
0	高级技能培训是研究院的核心职能之一。
1	作嘛，把自家从最清闲勒分局作到最JB累勒分局哦。。
1	说TMD说关工资最开心了，麻痹滴开心看到工资表上面一个礼拜耍几天滴人工资比天天上班滴人工资还高，我同样滴工种同样上班产量比我低工资给我一样，尼玛组长补贴是个撒，好久当滴组长哪个晓得麻痹一天都操碎了心都快秃了😭😭买生发剂钱还要350我出
0	只要做到了后面几点，即使他说自己没有学习过，但他已经是有道德修养的人了。
0	雪国古都千只鹤1968年度诺贝尔文学奖授奖辞川端康成在诺贝尔奖纪念宴会上的答谢辞
0	下颌角肥太或咬肌良性肥大患者手术切除的标本，经组织病理学检查，都是正常横纹肌，并没有发现肌纤维肥大。
1	我要狗带，为了去见柳柳，在公交车上堵了一个小时，坐出了火车的感觉
1	这倒霉运也没谁了我要转运十一月份这样对我真的好吗！
0	公司拥有两座建筑面积为18000平方米符合GMP标准的现代化厂房，一批先进的制药设备及检测仪器。
1	练习好几年了！眼看差不多了，麻蛋！它居然改版了！！！！！😤😤😤
0	模糊测试是一项简单的技术，但它却能揭示出程序中的重要bug。
5	宿舍整个一水帘洞啊，我和我的小伙伴们都惊呆了。
3	这几天我都想了好多，但还是没有结果。我只知道自己必须该做些什么，但并不知道自己想要的是什么，很矛盾吧。工作是必须的，但想要怎么样的工作却不晓得。想找份自己有兴趣的工作不容易，报纸上虽有好多空缺让你选，但却没你想要的，到底该如何是好呢？头痛啊
1	谁说的数羊🐑可以睡着，劳资数到一千多了还精神百倍，骗纸骗纸！！！明早还要早起，救救我，我不要失眠！！！
3	历史总是惊人的相似，我又把快递地址填到家里了…好想哭
1	佩兰草泥马！裁判草泥马！足协我草你祖宗！！（习大大你不管管？！）
0	使生光泽夫良玉未剖，与百石相类；
0	键入nettime目标机IP知道目标机时间我们就可以给它一个任务让它在要求的时间运行。
0	给大家科普下关于驾驶的违法行为。。。好像有点不对劲呀！！
0	根据自己的学习和实践，每学期写出1篇专题经验总结。
2	人生这部大戏！一旦拉开序幕、不管你如何怯场……都得演到戏的结尾。
1	从白天到黑夜一直在那儿或躺或趴大晚上居然还把它放在那儿这样的主人你凭什么养它！！！
0	今天早上买早饭的时候路过楼下X丰，摊了一地的快递，随意瞄了几眼！omo！
0	【开胃翡翠】将莴笋去叶、削去老根和皮！横切成薄圆片，撒上少许盐放入调理盆、腌上10分钟……然后挤干水分待用；红椒洗净剁碎：再把半个猕猴桃弄成小块。和红椒碎一同放入小碗中。加入适量的盐……混合均匀成酱，红椒酱放入调理盆，加入香油、渍上片刻，即可盛盘食用了！
2	自我感觉真的很用功哎~！不知道这会儿大家都睡了没？为了写石榴夫妇的文章，真的是牟足了心血哦！希望这次奉送的文章大家会满意~~太晚了，我也要去睡啦！两千多字的分析，明天编辑好送给大家啦！晚安哦！
1	会员为什么不能屏蔽别人点过赞的微博@微博会员
5	诶。。。我的一小时去哪了，以为11点结果已经12点了
1	真是又想爆粗口了！习大大你能别到处访来访去了吗回来管管民生问题可否？老百姓生活在没有法律保障的水深火热的社会中你知道吗！？
1	这太阳要不要这么夸张？？？下午到班级我同学问我说为什么我的手一只黑一只白我想了想只是在来班级的路上拿右手遮了一路的太阳而已？？？就这样就有色差了？？？开玩笑吗
5	看了一场国际大专辩论赛，震惊于余磊的思维敏捷，然后发现他竟然是天风证券董事长！
0	伊朗情报部摧毁两个恐怖主义团伙查获大量爆炸物
1	明天回学校和今天下午有什么差别吗？非得今天回
4	@Chenmaoyun123又要考试，紧张中[汗]
3	晚安，一个破碎的灵魂，晚安，这个浮躁的世界。
0	俄罗斯有点腹背受敌啊。本来是亲自上阵打击恐怖分子--顺便帮着阿萨德打击反对派，结果前面客机被人放炸弹搞下来，死了200多，这还没消停呢，这SU-24又被干下来了，飞行员还被违法人道主义的灭了。看普大帝如何处理，断然是咽不下这口气的。但资金是个问题。上合组织可有责任义务协助消灭恐怖分子哦。
3	休息2天买衣服花掉1月工资，月光就这么来的
4	可怕前几天跟我妈妈半强迫谈心直接说我不会结婚的，我妈然后我不要威胁她，一想到以后要被卖到山里去就好痛心。恐怖看到这种东西就不想结婚但是根据什么垃圾配什么垃圾桶的原则我觉得我也不可能和这种人结婚但是我还是很震撼我要去看钱困困微博缓解一下
2	大晚上的，起床解决了三袋鸡爪，辣的好过瘾
1	我知道这样不好，但我还是要说，日你妈，都给老子滚，哈麻批
2	邓超这一句“Weareloveyou”说的真好，不愧是学霸，英语就是牛，瞬间觉得自己英语全白学了
1	不开心不开心各种不开心各种烦今天都要逆天了吗？
0	喜欢是急着确定关系爱是等自己有能力给她一个家
0	这虽是仿制品，但再现了原始木履的形制。
3	从小的梦想就是当一名医生，长大后也选择了这个行业，本以为可以一直走下去，随着时间的改变，我与医生的距离越来越远，是时候放弃了，我的追求，我的梦想！
4	狼狈不堪，彻夜不眠，惶恐不安的一天将过去！愿你以后擦亮眼睛，再也不要把自己莫名其妙陷入难堪的境地！宜州市
4	有人在看我吗？心里虚虚的，在的话点个赞让我知道下
1	今天6总坐我旁边，问我房屋的情况，闻着他身上那浓烈的粑粑味，我觉得今天中午好困刚从厕所拉屎出来就贴着别人的脸说话，知不知道。。。咦？？？
2	当成年在即，才觉得自己突然间就这么大了，比如突然间想学起粤语，想把自己的工作做好，对画画感起兴趣，开始向往未来的生活，不在去怀念以前，开始想尝试一切想尝试却没能尝试的事情，开始好好爱自己的脸了，也开始慢慢看淡许多人和事，我开始变了，不，是开始老了
0	于是铁勒皆叛，立俟利发俟斤契苾歌楞为莫何可汗，又立薛延陀俟斤字也咥为小可汗，与处罗战，屡破之。
2	巧克力，我的最爱，搭配新鲜的树莓😄老板再来杯咖啡
1	一只鸡等了半个小时……我去！服务员忘点了。
3	福州真的好热啊，我又穿错衣服了，冷热交替的真是难受。
2	一路走来，我不优秀。但我善良不虚伪，直来直去。做事坦坦荡荡。我不聪明。但我不傻。很多事，我都能看明白。只是不想说而已。因为人太聪明了会很累。有时糊涂一些更快乐。
5	仔今天参加入学面试，居然说面试题目好幼稚
2	看着自己以前写的东西，哈哈哈，好孩子气啊
0	据村民说，石鳯寺曾经发生过一件怪异的故事。
1	对小王子的配音好失望，一点不像我心目中的小王子，
1	最讨厌突然袭击的会议，顶着一头油发去看发布会
1	这个女人我真的不是很能理解为什么早上起床无缘无故的生我气我还真奇了怪了！tm的跟我说晚上做梦梦到我欺负她蒙她的眼睛明明就是豆丁压着你的眼睛睡觉莫为什么要我躺枪了！
0	党和人民对广播电视最根本的要求，是宣传工作水平的提高、舆论导向的正确、社会效益的良好。
1	我要吐槽啊..什么周末加班，那你工资为什么不加啊...谈工作的时候就搬私企一套，谈工资的时候就搬国企一套..有这么玩的吗
0	红一、四方面军会师后，胡炳云所在的红33军98师294团和红1军团红1师红4团合并，他就这样到了红一方面军。
1	靠(*￣m￣)竟然还有蚊子咬的我都睡不着
4	下午睡觉时迷迷糊糊有个从缅甸打来的电话，被我摁掉了……缅甸，这是什么情况？我的电话号码已经泄露到国外了
3	期待，是所有心痛的根源，心不动则不痛。
2	我的幸福其实很简单：我爱的人都在身边都健康、自己想吃的都能自己做、时不时来点小情调看看电影喝喝茶
3	晚上滑着冰横穿了东校区，头被风吹的疼，睡不着了😞😞😞
3	38周了，宝宝还没有动静，好急人
5	一觉睡醒发现才睡了半个小时不到，手脚冰凉，为毛开着电热毯还这样
3	然并卵跑了一圈被淋成落汤鸡还是没找到工作
1	这个社会对女人太不公平！！！永远不可能同意自己媳妇怀孕了在外面找别人是正常的这种说法！！！太气愤了，越想越气，头一次遇到身边的人有这种事！
1	有必要这样吗，这不是找骂吗，剥夺人权！！！！！！！！！！！！！！！！！看什么用什么看关你屁事
1	希望这周不用再去医院了，钱都给医院了！，受伤真费钱，连续一个月了，家底都花光了。。。
3	用美颜相机拍得都不像我了…睡了！
4	一般做梦我很快能醒来的，知道做梦就继续睡，影响不大(哪怕梦中我死了)。噩梦级的像这次醒来了，10分钟左右人真的清醒了才没了那种恐惧感……
0	中华眼科学会角膜病学组委员，眼科杂志编委，食品与药品编委，中华眼科杂志特约审稿员。
5	原本打算画元素拟的，后来变成了物态拟，然后大家都来玩物态拟了…………我我我好惊讶！！
1	﻿我之前买了一顶好看的帽子，现在有个室友想要跟我买一样的，但是我不喜欢，怎么破。（真的好讨厌啊
2	哈哈哈哈，最近真是个失而复得的季节哇！
1	快递从发出到现在一周了就没更新过，差评，差评，差评，客服还没有！！
1	土豪，这次考试又没过下定决心好好考，重修费用都1000了人都吃土饿瘦了
1	真是够烦的，自己想做点事情总被打断
1	这么热的天每晚突然停水是想臭死谁
1	第一次用了竹炭牙膏，妈呀，好像满嘴的黑芝麻糊，牙刷也成黑的了，好坑啊
3	不要怀疑我为什么变这样，一路陪你走来，你都有好多谎言，让我现在即想和你在一起，又每天过的担惊受怕！我想让你做到为我做的一切，看我担惊受怕的样子你愿意吗？
2	“这里堪称郑州珠宝界的‘银基商圈’。
3	我还是心疼，今天机场图也没有好一点
1	我个心好痛三日工资买咖一个快递就甘比我遗忘系课室一件衣服都不放过！不开心，虫子就是败家女的节奏！
1	呵呵……“鉴于案发后均主动投案依法予以从轻处罚”这是多鼓励别人犯案的节奏吧
2	朋友们，明天比赛加油，哈哈。微波炉也可以做饭😀#健身#
2	刚看到陌生人的评论，好像上了一堂课
4	昨晚梦到好多高中同学、一个二个的都变得好狰狞的说～吓死人了。醒来黑暗处又看到不想看到的东西、看到了odousann、拼命地跑掉…再醒来原来都是梦。[悲剧]
2	戀愛裡的酸甜苦辣也是種經歷學問不會浪費不會可惜的。
1	于我这种冷血动物，最好离我远点，无心凶起来你百分百有阴影
1	其实，我需要的只是一个夏天一起吃冰棍，冬天一起晒太阳，一起慢慢变胖，一起吵吵减肥的人，可为什么感觉一切的一切都与我渐行渐远。就因为我胖！！！
3	初中3年，高中3年，大学4年，整整10年光阴，是过得最不愉快开心，最无可奈何的十年，人生一共才多少个十年
2	人人都凭着信心，不是凭着行为，得以被算为义。
1	今天知道了什么叫睁眼瞎啊！！！
0	MC501CD尼龙的固有特性：机械强度高，优越的耐磨性，耐化学性能。
0	@胡海泉@胡海泉@胡海泉海泉，海泉，海泉，这是你开的不
2	哦莫~话题榜第一惹！屋里IGOT7真是团结有爱的一家人
0	第五十六条文书应当按照规定的格式，用蓝色或者黑色的墨水笔或者签字笔填写，保证字迹清楚、文字规范、页面清洁。
3	每天总嚷着要找个对象…却从不主动勾搭誰…没喜欢的人…也懒得接受别人的追求…倒也不是那么“宁缺毋滥”…却还是不肯委屈去将就…有时感觉单身挺好的…但又常常羡慕别人成双入对…我想：這就是我下場吧!!
0	马尔维纳斯球场是为阿根廷队举办1978年世界杯所建，后来一度被更名为门多萨球场，但随后球场名字又变回了马尔维纳斯球场。
0	2方言集汇◎粤语：lyun43详细解释◎銮銮luán〈名〉1、形声。
5	明星不就来趟象山吗，瞬间引起了骚动！
5	喝奶茶真的会失眠啊！太可怕了，晚上喝的时候就觉得奶茶劲儿特大。我去，结果躺床上心慌气短，这简直就是直击早晨的节奏，毫无困意
3	又逢感冒😷整个人都垮掉，出去一圈，直接晕倒。吓死旁边的姑姑，不知道从什么时候起，我竟然成了一个不折不扣的病号。老妈熬了姜汤让我喝，也不知道有用没用，哎！就这样喝吧！吃不下睡不好，还生病😷。完全活不下去了。
1	累的鼻毛都掉了，然后人家说不做了
2	不要有遗憾的结局。驯服了狐狸，彼此需要
0	而入菜的吃法，则以东方美人鸡汤最受欢迎，将茶叶与整鸡熬炖2个小时，肉香与茶香充分融合，汤头香醇甘美。
1	双十一买的东西到了，你们说！冲着这包装我是不是该给卖家一个差评！？
5	【微剧透】一口吸完整碗粉丝，小奔惊呆了
2	初雪，闺蜜团未婚的三只私聚❄️hóu开森！所以附送彩蛋：图中的美少女鲤鱼精娘娘目前单身喔！so……排队这边请💁🏻
2	看完琅琊榜，觉得为数不多那几个回忆里的少年时代的镜头太戳人心了，居然有点期待前传之类的，没有那些风云诡谲，只有鲜衣怒马一腔热血……可惜人无再少年
1	窝火，好好的人话不会说，非要有事没事来一两句气气我，姐已经在家尽量避开你这个骚扰狂了，还要来惹我，老痴呆
1	15日上午，2015临沂国际马拉松赛火热开赛，盛况空前。但热闹和喧嚣过后，却是垃圾遍地的尴尬现实。北城新区环卫部门统计，当天共产生垃圾2吨，50多名环卫工人忙活了8个小时才打扫干净。
1	7成几控球率都不打进一球、不拼点就回家捡牛屎了
0	男神刚才说2014年行政立法...突然发现2015也快过去了！又快到考研的时候。
1	有些人怎么好意思每次都迟到的呢。尼玛
2	脆皮玉米竟然上热搜了！！瑶二二竟然是热门评论！！！！今晚我的围脖炸了！！n这当然不是第一次哈哈哈哈纪念一下
2	昨天睡前朦胧中迷糊中，想了几组词，今天写稿就用到了哈哈哈哈哈哈
1	不看了不看了不看了,我這是神經病嗎!演員演員就是戲子,什麼cp不cp的,都是逢場作戲!!!別發神經自己yy強代入!好好學習知道嗎!在幹嘛呢你!
2	蟹肉炒蛋吃出了幸福感暖暖的开启新的一天啦
2	我脑补了一下学生那晚被粑粑突然冲进教室没收手机后一边哭一边吃苦瓜的样子瞬间就睡不着了哈哈哈哈哈哈
3	…………越发珍惜老朋友，不爱接触新朋友。这是不是病。在台湾看不到大家，感觉都生疏了
3	都回来一个星期，怎么还是觉得在倒时差啊
1	淘宝看了半天，100多的个衣服都舍不得买，已经买了，又退了
1	好大的雨啊，下得人都没有心情干活。
2	现在这个社会的悲凉在于：有些人总是喜欢拿那些固有的标准去给“成功”或者“失败”下定义。你说我不懂世故人情……可是我比谁都乐观，有些人生……没有理由；也没有答案：更没有标准可以去衡量……所以；你不必去看懂。
3	注定失眠失眠失眠失眠失眠失眠失眠失眠失眠失眠失眠失眠了。不开心，不开心。
4	凌晨思绪整理运势里说十月出去走走，能遇到朋友介绍的一见钟情对象。吓得我不敢出门，也不敢和朋友出门，鬼还要一见钟情。刚刚他说明年四月走，去留学，短则两年，长则五年。我的心跳像是漏了半截，果真，我听见你要离开我会害怕。即使我们之间顶多算聊过天的陌生人。我那一刻在想什么，我在想，我...全文
3	6月1日早晨668路公交车上有谁捡到一个移动硬盘，里面全是公司文档（浩蓝国际网球运动推广北京有限公），本人相当着急，希望捡到的好心人还给我，必有重谢，联系电话15210161404~~希望好心朋友转发~谢谢~~~[泪]~~~[泪]~~~[泪]~~~[泪]~~~[泪]~~~[泪]~~~[泪]~~~[泪]~~~[泪]~~~[泪]~~~[泪]~~~[
2	青春是值得回味的，怪不得每一部关于青春的的电影都会火爆。那是因为每一个人都喜欢回忆过去，而过去对自己没有造成伤害，念旧的人心是善良的，喜欢这部电影由衷的喜欢由衷的感动。由衷的喜欢《小幸运》原来我本子上也会贴偶像贴画也好傻阿哈哈
3	最近，常常，有那么一瞬，觉得自己真是好失败。。。失败到有些心情都只能憋在心里了
0	到2007年时，英特尔的员工总数为9.2万名，比2006年第二季度减少了1.05万名。
1	奥利匹娅和福娃，这么难听的名字，你特么逗我呢还不如叫科目一科目二
1	中通太差劲了，快递到福州三天不给我发结果等了三天又给我寄到泉州寄回去
4	没发生在身边，其实不觉得害怕，发生在了身边，当天还不怕，现在又觉得有些后怕。。。[惊恐][惊恐]
1	忘了多少天不见太阳了，都特莫快长毛啦
0	出土文物只有绿釉陶罐2个，高14.5厘米，口径10.4厘米，腹径14厘米，底径9厘米，均完好。
1	臭婊子～想起你那张脸，我真想撕你～
2	幸运的人会知道，幸运不是富贵成功，而是无论喜怒哀乐，都被爱着。
1	尼玛，这也要拍，还让不让我们安静地看小说了啊
1	就是把很多事想的太简单，才会真正面对的时候觉得好难。买的软件不会用，弄不来素材，很难，真的很难……很难
5	哇哇哇…………人家高棉王国的签证是手写的！！手写的！！
2	落日的余晖铺满邰府大院，四周拂着清凉的风，梨花正落，似雪的花瓣纷纷扬扬，永不停歇般。
3	爱护牙齿，偶现在最后悔的就是没保护好眼睛和牙齿
2	十二公民实在是一部好电影，它深刻领会到无罪推定和疑罪从无的精神，并映射出来。电影最终的结局是真凶落网，不少人看出了正义。但是，如果结局真凶仍未落网呢？我觉得8号陪审员说得没错“我们有可能是错的，我们的推测真的有可能是错的，但疑罪从无真的是这个社会里一个非常有价值的制度”
2	哈哈哈英雄就眉的冲动。hero我会救出(总受)亚瑟的！
4	太可怕太可怕[害怕][害怕][害怕]这都什么人啊...........[吐]我的妈哟…………………………………………………………………………这都什么人啊…………………
1	最近老是脚痛今天想睡觉痛得睡不着那种痛到骨子里的感觉又有谁能懂啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
1	论文何其多，总也写不完。论文何其难，落笔空留白！
1	妈蛋！一个床戏预告忽悠了两周！结果居然是没！滚！成！
3	我特别不喜欢自己的性子，有时候固执的要命，更多的时候考虑太多摇摆不定矫情的要死。再过四天，失业满两月
1	撒娇鬼！！！买买买，什么都给买！！！
2	方诗意，我就说，你最爱的人应该是我才对，生日快乐思密达！
3	今天一上午就是有时空错位的感觉。脑子里都是浆糊，晕晕沉沉的
0	因此，整个银信合作项目都在商业银行的主导下完成，银行管资金来源，委托给指定的资金使用方。
0	需要回报的爱！迟早会变成恨。——李宫俊
2	我今晚真的好感动好感动，快哭了😭
0	据传~~~一个医院女护士，在晚上值班无意间拍到的。第二天女护士死了。有人网上看过照片没留言没转发，最后疯了~~~
1	当你需要一把伞时，你的舍友在打游戏，不给送伞就算了还要深陷苦难的我给她拿快递
3	我要看片😢我要安装第三方😢好几天没有追剧了😢也不知道和尚床单滚了没有😢
2	晚安啊⋯聽說熬夜不長肉😂😂😜😌我睡去了
1	昨晚做梦住在核电站附近…这是要闹哪样
3	忧伤...竟然不知道男神在自己旁边还在那乱来
2	只是相信真的坚持四十天就会习惯，原来习不习惯还要看对方是否走心！
4	讲一个恐怖故事：明天开始连上七天班了！吓得我赶紧吃桶康师傅辣面压压惊。没歇够的同事们纷纷拜托上班帮打卡，但是万一老板来袭……如何打赢这场“心计”争霸？来看看
1	下周要降温到零下十几度还没进十二月呢～讨厌冷讨厌冬天
5	刚起来看镜子昨儿纹的眉毛！果然人吓人吓死人啊！被自己吓够呛，心脏突突的！难怪七妹越来越不待见我了
2	论一本作业本的重要性，失联一天终于出现，心落大石般痛快！感谢天感谢地，感谢扫地好阿姨！
1	看了dday我是真心疼为啥好人没好报？！看院长那样！！枪毙一百次！！！
3	因为睡不着，翻出了自己年轻时候的照片看看以后晚上再也不喝咖啡了，一点睡意也没有。
0	滤板化学性能稳定，抗腐蚀性强，耐酸、碱、盐的侵蚀，无毒、无味，重量轻，强度高（耐高温、高压），操作省力。
1	听说幻城要拍激动得要死，满怀期待地等主演，卡索樱空释喜欢得不要不要的，女性最期待的就是一直被抱着的星轨。刚听说徐娇演，瞬间被浇了冷水，一点兴趣没了。表示非常不开心…幻城什么的，与我无关了
1	在这个心机婊忙碌的季节里我脸居然过敏了过敏了。。真的是要疯了要疯了要疯了要哭死了要怎么看皮肤科
4	第一个丧尸出来之后陈先生看着我说“恐怖片哦”我点点头“继续咯…？！”“有点怕…但是想看下去”“怪东西！”看到胖子准爸爸这段哭的稀里哗啦！看到那个大反派我义愤填膺釜山行，想到一些人事物，不容细思。感觉今晚又要做噩梦了！
1	最近真的什么都不顺，比之前还不顺，特别的不顺！凑了！体内不知已积攒了多少洪荒之力了！
1	感觉自己有把想法强加给别人的缺点。。这样不好。不好。。之前答应别人去厦门玩，还得逃课。。突然不想去了
3	最近吃饭总咬到嘴巴，而且还是同一个地方，四次了！
3	刚知道今天的快本wuli峰峰不参加但我想看他和我胖迪同台啊
2	Fromnowon,Iwillexpectnothing,andjusttakewhatIget.~~~从现在起，我将不再期待……只珍惜我所拥有的！
1	找一个没人的地儿让我静静地缓两天可好
4	看看我的脸感觉到我正在以肉眼可见的速度在变老变丑可怕！恐怖！
5	想买几个纸箱，这邮费吓死我了，难道小岛也属于海外跟国际邮有得一拼了
4	在职的书记向退休的人汇报工作，那退休的人是真的退休了吗？一个没有任何职务的老百姓向最高层发号施令，且最高层战战兢兢，这个老人能量气场谁人能比？我这个老百姓见到共务员就胆怯的手脚没放处，那样的人就不要混入老百姓中，谦虚过度就是虚伪。好在这一幕已经谢幕。有人对那一幕津津乐道，真酸也！
4	啊！我该怎么办？，我后怕我住了成都市三医院，做个胆结石手术差点到阴间，没医德的医生护士太可怕，把他们的病人来活剐，弄得你死去活来不罢手，仗势欺人太无耻，医院的所作所为无法无天，差点不能和粉丝网友再相见，但愿成都市三医院莫再把活死人来伤害，哎，不择手段来伤害。
0	孔雀东南飞1000多年前，中国最早的叙事长诗《孔雀东南飞》的故事就发生在这里。
2	外面好冷，窝细菌室里画平板是件幸福的事虽然那些标本是。。。。但真的好暖和啊！――早安
2	宝叔说，人有时走着不顺，调整步伐，垫一步就顺啦，如果还不顺就垫两步：）所以我固执的认为，早上没赶上[飞机]，和此时昆明飞芒市的飞机delay，是我为人生垫的两小步步，垫完就顺啦顺啦[偷笑]只是我真的害怕夜间通往瑞丽那崎岖的山路[可怜]
1	2015.11.17天杀的办水卡的地方太没效率了我已经靠借水卡活了一个星期了
2	我在前面跑你在身后追，这种感觉真好
1	化学考完了，感觉这回要补考了！教授啊，我真的服了你了，就因为我从来不去听lecture你就这么报复我啊！这题也太难了吧！连题也看不懂啊！！逗我呢吧！到是为啥要考这么难啊！我恨啊
0	用于比喻时，“多诺米骨牌效应常指一系列的连锁反应，即“牵一发而动全身。
2	花了一个周的时间才看完了釜山行，现在坐在高铁上有一种敬畏和恐慌，提前了两个多小时到车站，绕了一大圈熟悉地形找到逃生通道和路线！•在极端环境下，人性之中的善与恶都会被极度放大。大叔以一敌众死抱丧尸，爸爸夕阳下跳轨，绝大数人在恐惧下的冷漠麻木，在生死关头，什么样的人性都应该被理解•
1	阿里郎自助烤肉火锅大唐店，东西十分少肉类不新鲜，而且服务态度极其差，浪费一点(最多就一小盘子，而且是面条之类，难免会吃不完吧，又不是刻意要浪费)就要和你计较的去称量重量，张口就要加价20元，这是我吃过很多家唯一一家张口闭口要你加钱的店，再也不会去第二次了！@莆田小鱼网@莆田微爆料
4	这样下去，腰估计得完完，我是不是腰肌劳损了呀只要不让我坐着，干什么都行，最幸福的就是能这样躺着发呆。
5	章太炎被羁北京，有转求袁世凯最亲信张秘书者，为之缓颊曰：“袁总统挟有精兵十万，何畏惧一书生，不使恢复自由乎？”张瞋目答曰：“太炎文笔，可横扫千军，亦是可怕的东西！”
2	读书不要贪量：而是要多思考；这样读书才能获益。
1	真应该把男的给阉了。把女的跺了
1	居然盗我微博，我也是醉了。滚粗
1	最近负能量爆棚！随时随地想爆粗口骂人
1	最烦那些养狗的遛狗不栓狗链子，说什么动物也需要和人一样自由，畜生能跟人一样你喜欢狗不代表别人就喜欢，你家的狗不会伤害到人，不代表别人家的狗不会咬你。
0	孔子闻之，谓门弟子曰：“夫鲁，坟墓所处，父母之国，国危如此，二三子何为莫出？
0	水旱厉疫必以祷，侯亦能出为祸福，以恐动其民而食其土。
5	我问：在干嘛？盼：在看《女神新装》。我：好看吗？盼：没有我老公好看。我：那怎么平时不跟我视频聊天。盼：我说你好看又没说要跟你视频。我：这两者是不同的吗！
3	二刷完了friends看到空荡荡的房间和六把钥匙心里好难过好不舍Iwillbethereforyou,causeyouarethereformetoo
2	昨晚竟然梦见某人虽然梦中剧情不是我想要的但还是很开心
2	又到了一年一度的mako生日~！无论生活如何，愿你笑颜常在！
1	神马烂光纤一晚上要掉多少次线！！！！！
1	美美的睡着觉，左右还有电钻声，一左一右互相照应，棒极了
2	七点半到总木有大神抢位置咯，第一次觉得电脑是好的有多幸福😂，嘿嘿，还有永远十八岁
5	北京三元桥，34小时改造完毕？
1	义乌到了，就刚刚我一个人左手大箱右手小箱一次性把它们从👆扛了下来，大家脑补一下我下来的过程有多帅吧
4	不知是因为昨晚没见还是要出去几天很是惦记呀。。。。这种情景在电视剧中出现时往往是不好的预兆。。。。忐忑＝＝
3	2015年最伤感的事就是每天吃吃吃让我从一个瘦子变成了一个胖子。
2	早上，满大街都是油条味，好香啊！好好啊
1	神经病就是神经病！动不动就发脾气干嘛呢更年期到了？也不知道你以前哪些个男朋友们怎么把你惯的在我这儿行不通！
5	我所有快递中目前走得最快的真的是EMS！！！大写的难以置信
1	打电话来，我喂了好久、不说话，还挂掉～心情本来不怎么好了，现在更不好了～晚上我要大吃～
2	你恐慌害怕的，最终会成为你面对这个世界的盔甲枣庄
4	感觉会有一场大战。我的愿望是世界和平🙏🙏🙏
2	经停天津回呼市。再次登机后，一个实习中的空姐🙋🏻，非常热情的来了一句，“哥哥👱🏻，我们又见面了”哈哈哈哈哈，不应该是先生么，怎么成哥哥了😆😬不过这句，其实挺窝心的，乖，哥哥收到你的心意了
0	推杆两端由靠近摇臂的调整螺钉处的回油孔供油润滑。
2	👏就喜欢这样的前任各过各我觉女票应该美这才叫有风度呀好开心呀
0	奇妙的旅程就跟生活一样就和人与人之间的缘分一样
0	所谓同一犯罪故意是指数次犯罪行为都在犯罪人的预定计划之中。
3	蝴蝶酥我做完好像悟空的头箍没粘住
1	优柔寡断坏事的女主角比反派还可恶啊
2	总有一天……往事重头越，心中已释然、——这么远那么近《我知道你没那么坚强》
0	双专业是学生在修读主修专业的同时，（在同一学科门类或不同学科门类中）修读其它专业作为第二专业。
1	妈个鸡楼道刷油漆弄得品控室飘着一股子油漆味我整个人都不好了
1	恨恨恨，为什么我不是一个正常人没有人会理解，活着有什么意思，人都是自私的你没发现的彻底而已！！
0	RMIT的学生和教职人员来自不同的文化及社会背景。
1	卧槽，一直网页网页加载加载，你妹啊，急死哀家了
2	老！子！要！加！油！一！次！过！六！级！
1	靠，我现在一想，我当时干的事，，我就有想撞死的心，，啊
0	不会花体字。失去了这个技能。以前会。
1	神烦那些上寝室推销的！每次开个门通下风，都有些人不是发传单就是推销的，赶都赶不走！
1	整个人都不好了买个专辑她妈还出这种事真是宁愿钱是丢了也不会这么生气也怪我手贱跑到某成员吧主底下看评论居然热搜有直接骂灿骑的话
1	我想说的是，真不是自己想象的那么简单，问的多了人家又会烦，问不多了又出错
2	是有多久没做梦才会全部积攒在一起袭卷而来，各种各样的感情在梦里争先恐后的像海啸一样涌到面前。关于如何度过漫长岁月的问题真的是长到根本来不及作答就已经被铺天盖地的情绪淹没掉了。那么多可怕的东西，还是要无所畏惧才能幸存呐。
1	粉丝纵有不对，但保安真的是太过分！谁忍受的了，这个时候谁理智的了？啊！！！
2	☔下雨天，奶茶和电影更配噢……真的很不错，看完夜场电影，走在冷风中🍃一整天人不舒服，看完后，心情瞬间棒棒哒……都这个点了，准备窝觉觉咯，晚安，亲爱的们
1	一定是现在的我脾气太好了一个个都横的二五八万的
0	【常吃大蒜】经常吃大蒜的人患上肺癌的可能性降低44%。即使研究人员考虑了吸烟因素后，生吃大蒜仍能让肺癌风险降低约30%。这可能与大蒜素能抑制体内炎症有关。大蒜素生吃保留得更多。
1	谁干的??承认了保证不打死ta.
0	临床检查：可进行血、尿、便常规、血脂、血糖、血流变、肝、肾功能等化验以及心电图检查。
2	我有一个梦想，我觉得我应该为了梦想努力拼搏一次，今天将会是迈出的第一步。
0	另外，阿赞为古曼童开光所用的咒文，有部份是僧侣不会念诵的，因阿赞开光时的自由度大，故此质素较庙宇开光的厉害得多。
1	是谁在挑起民族之争？又是谁在推波助澜？
5	我的童年就只有电视剧了居然看了63部
1	今天居然出太阳了，又说下雨！害我把多肉搬进来没法晒太阳了。
3	7点多就感觉自己好想睡觉，然后洗漱上床玩到现在，我再也不相信我自己了！炒鸡想减肥了，别的女孩子都很苗条，而我却这样晚安😘
0	度娘一下，总算想明白了为什么每年都有固定的流星雨……原来不是流星每年来一次，而是地球每年都要闯入彗星尘埃轨道……
1	我就是这样了，不喜欢拉倒吧我也无所谓
5	发弹幕的都说男二是渣男，我愣是没看出！
0	大家都常吃的食物，原来还这么讲究（一物降一物）
1	妈了个蛋蛋啊，哪个大pi'an子告诉我结局很工口啊，说好了要（哔——）的不是吗，打个啵就完事了吗喂
0	施工中发现地址岩层好，经设计部门同意，少挖石方1万立方米，节约帷幕灌浆2300立方米，总计完成基础开挖量10.5万立方米。
0	无论何时何地。都要学会独立行走；它会让你走得更坦然些……
5	今早我哥不起床我跟小汤圆说小汤叫你哥去结果小汤圆真的去了…去了…了…
4	广东太热，刚刚电脑主机起火，吓尿！
3	“如果你想和别人制造牵绊，就要承受流泪的风险”#小王子#
4	我的妈呀我要被不要和陌生说话这部剧吓死了剧照都很可怕[泪]有个假期我不吃不喝不睡用最快时间看完了我和僵尸有个约会，真的是，还想再刷
2	既然一个英文名能让大家如此开心，那我就开心了好啦，不改名了
1	不管怎样，都不能让每个人都圆满，烦烦烦
1	心情很糟糕，神啊！救救我吧~~~
0	国内现采用这种气门形式尚有长江750和山东750等两种车型。
0	杯子不用时应清洗后拧开盖子让其风干。
3	本剩女困的时候最不能做的就是表，平常10分钟做3篇子，现在3小时做一列，我要碎觉
4	我妈说昨天中午有个男人跟着我到我家门口，居然有点后怕！不会是哪个变态吧！还好是白天！不然要是晚上不得被吓死啊…
1	一件。两件，三件事。。。。快被气的不能正常呼吸了
0	会址设于台中市东区东南街73号1楼，会址及分支机构之地址于设置及变更时应函报主管机关核备。
0	2006年12月24日，以合肥锻压机床有限公司为主体的合肥锻压集团隆重成立。
2	【靠脸吃饭的时刻终于要到来了】小嘉今天才一更新支付宝就被惊呆了
2	世上只有一个你。无论好坏。都是无可取代的。每个人，都有自己的活法。感觉孤独或是热闹，看似残缺或是圆满，只是一种即时的状态。心境决定幸福程度。
0	最后，针对每种方法附带了一个或多个实际应用的例子。
2	就是今天，特别想哭，以后就再也不会了！茜茜就是超人！特别特别特别特别感谢我的朋友们，爱你们。
1	主动找我，原谅我能死啊？掉肉啊？
2	友情不是谈恋爱。朋友是一辈子的。
0	松原，11月24日，周二，空气质量指数：95，空气质量：良。
3	那天坐公交车看到我身边小孩的书包我就想中学生真的该减负了,有的时候不是父母给的压力,而是学校给的压力。昨天写作业又写到1点,头痛,心累
3	这只狗狗前两天被领养但又被退回来了，心里真悲伤看来要尽量不要给租房子的人领养狗狗了，因为即使领养人很爱狗可是面对单位或者房东也是很无奈的事情所以这只可爱聪明的雪纳瑞串串杭州地区继续求领养
1	失眠了，昨晚一夜未睡。现如今又睡不着
0	学术界对领域工程的系统化研究开始于八十年代初期。
1	百事汇通差评差评差评<重要的事情说三遍>
1	我把你当朋友，而你却不把我当朋友，那么我知道你不把我当朋友后，我还能把你当朋友吗？——献给生活中披着虚伪面具的“朋友”
2	我英语不好，只占了10条，依然热爱生活热爱音乐，古耐～！
0	暗抚树是日本漫画《幽游白书》（富坚义博）中的人物。
5	坐了一晚上的车，终于抵达危地马拉首都。全车就我一外国人，居然一车还配备一个带枪士兵，危地马拉被评为全世界最危险的六个国家之一走在街上都不敢乱拍照了原来一个国家真的可以用名字来定义安全与危险
3	现在还有小伙伴转票吗？最好是前排，求票~~~~~~考完试直奔机场啦，不去会后悔一辈子啊~谁还有票
0	误区：纸巾擦脸危害高常看到有些女孩子用纸巾擦去脸上的油光，又或是用吸油面纸在脸上印一印之后，习惯性地再擦拭一下。
0	血小板开始升高，个别可达1000×109/L。
5	前几天才说过很久没回南苑，想不到这次小米手机居然立下“大功”！本来是要送一个小米到京东返修，离家里最近的自提点居然是这里
2	问候随风轻扬，洒下一路吉祥；快乐舞动翅膀。向你奋力翱翔，幸福清了清嗓；为你高声歌唱。祝你快乐心情永远闪亮！
3	阴雨天，空气里淡淡的忧伤弥漫着散不开
3	我梦见、一圈又一圈和着音乐的操场，湖边有些幽暗的小桥，耳旁温柔的歌唱，斜坡上下课都一起的小伙伴，阳光晒得懒洋洋的我们，那年冬天这么近那么远的回忆，才离开当初想要逃离的地狱，却是再也走回不去的天堂，一直在想回去看看你的模样，听他们在提及的大学和遥远的你。——12.11.18
2	来个花絮谢谢非职业模特的辛苦配合
3	发梦！一大桌子菜~我已经好饿好饿~然后因为要喂儿子先吃饭~等他快吃完了我就醒了
0	甲相声虽然是两个人呢，但是观众主要听，那还得是听我。
2	至少这样我挺满足的觉得舒服就行了不用担惊受怕小心翼翼至少我还感恩能有你可以依赖谢谢祥哥从来不说我矫情我在长沙等你来～麻利点休假～不艾特你不要评论?不想让傻逼议论??
3	湘潭大学受害者最多了，毛主席帮不了我们，政府也不出面解决，这个问题什么时候才能解决啊？习大大来来救我们于水深火热
3	Infact,wedidn'treallygrowup,weonlylearnhowtoactintheoutside.很多时候；其实我们并没有真的长大，我们只是学会了在外面如何表演而已。
1	就让这一切从今天开始吧若是一个人心里面没有你，做的在好也没有用
5	你说新加坡的军机要是把我们的飞机在他们国境以外打下来了，美帝敢偏袒他吗？不敢。但美帝会放任我们开船过去抢马六甲海峡吗？不会。所以大概也就这样了，见不得俄欧合作，也不会放任俄去占这么重要的地方。开点坦克军舰过去堵门抢点好处啦～打不起来的。
5	泰国的这些炸昆虫你吃过吗？原来吃昆虫还有这么多好处
0	年平均气温10.2-12摄氏度，麦收期平均气温为19～23℃，极端最高气温34.8℃。
1	妈的，券商又再骚，我的又萎，每次都这样。
1	心烦啊，坨坨昨晚呼吸声又开始有点重了，而且还有点轻微打鼾，半夜又醒来一次，不知道是不是不通气给憋醒了。哎，严重怀疑这家伙是感冒鼻炎引发了腺样体肿大啊
1	好想打编剧快结局了都还要一直把男主搞得这么惨😖然后和男主亲近的人也都惨兮兮的该受到惩罚的人却一点都没受到惩罚太现实。。
0	三、中华健康快车白内障治疗中心从2009年开始，健康快车的扶贫治盲工作又开启了新的里程。
1	一直跟个脑抽的人住一起，我不是迟早被气爆😤就是被逼疯
2	哈哈哈…快说谁偷了我的照片做表情…
3	从iCloud备份竟然要4个小时…
3	感觉自己学知识好不扎实，题怎么越做越差
5	朋友圈太强大了，竟然已经有人开始卖活物了，卖大鹅100一只。
0	机动战士高达SEEDMSVOVA(宣传短片)谷田部本义罗·裘尔3/26出生、18岁。
1	靠！对面坐这俩丑逼，学习都学不进去了
1	为了累死的么我现在想说！见过了！jvgg大家的生命安全以前完不成作业老师会骂说你见过学习sdfsdgsdg
2	有时候总是觉得内心空虚，是因为我们总是迷失了前进的方向，所以你选择的朝向决定了你人生的成败--day3
0	（三）负责本部门、本系统突发公共事件的应急管理工作，贯彻落实突发公共事件应急预案，预防和处置本部门、本系统的突发公共事件。
3	无数次挣扎着从梦中惊醒，然而现实比梦境更让人痛楚，这次真的受伤了
4	广西新闻女主播眼睛好吓人呀口播也吓死人了像子弹
2	这么冷的连烟都拿不稳的天儿就应该钻进路边热气腾腾的棚子大口撸串儿大口啤酒大口撸串儿大口啤酒大口撸串儿大口啤酒温暖充实带快感
3	又到了心情不好吃饭没胃口还难受的日子
1	喝了一杯咖啡嗦了两碗嗦螺睡不着觉了
3	我一走，门好了，wifi也好了。
0	毕业于鲁迅美术学院雕塑系，后专门从事油画创作。
0	田野说服二嫂买下了三军司令的地，并让三军司令为二嫂打工，三军司令一百个愿意，两户人家凑成了一户。
1	讨厌下雨天☔️堵堵堵堵堵，整个地球都堵的节奏
5	这温度，也是醉了，数九寒冬也没这么低的温度啊？说好的暖冬呢
1	叫你開遠光跟車，老娘一個急剎車，嚇死你個狗逼
3	抱大腿，拉小手，搂脖子，拽衣服，撒娇求抱抱，被他抱在怀里，合照时开心的合不拢嘴……通通都是我想做而不得的啊
0	这个团队并非是第一个培育出发光植物的团队。
2	在超市偶遇到男生帮女生挑选卫生巾感觉有点像看电视里的一个小剧情喔～～～
3	今天的南安和当年的大连工业一样，让人心痛
3	王同学中午说好好休息，过段时间我去看你，额，不能是明天么？非要过段时间么？不开心……
2	碰碰车还是很好玩飞机没有小时候觉得的那么怕了流星锤360度旋转再极速倒退带来的恐惧感因为信仰也没有那么害怕“我好像带了一个小孩出来玩”我只会变得越来越勇敢。
1	你让我不打扰你我就不打扰你，我多听话你说不再理我就真的没理过我了，你多守信
2	睡前一乐😄变态晚上发来玩的小游戏，也是醉了。。。果然就像早上的石头剪刀布，他总是输了所以洗碗啦啦啦~😜
3	感觉妈妈好辛苦哎，现在她天天颈椎疼，而我呢前几天还气她
2	有时候不小心会因为寂寞而凑合，别凑合。那么，一不小心就注孤生。😂😂。至少不要因为寂寞而冲动。保持理性是不容易的事。提醒自己。
0	码头全年总处理能力超过1800万个标准货柜单位，2004年，葵涌货柜码头处理的货物总量约为1342万5千个货柜单位。
1	被表哥这个鸡巴蛋疼的脑残气的整个人都要烧起来了销售什么的最讨厌！！！
3	突然觉得那些话特别适合我为什么我总是处在被动里被人干扰怕什么呢被拒绝了又有什么呢所谓的自尊只不过是因为胆小懦弱非常懦弱的一种表现害怕的太多可又有什么可怕的呢得到了失去了又能怎样呢谁又真的可以陪谁一辈子要学会无所谓对别人无所谓但不是对自己
1	这个点看了一组剖腹产全程的图片，哎呀，要疯的节奏，已吓疯
3	其实，一个人住真的很害怕，特别是晚上，每一根神经都在警觉着任何一个动静，隔几秒像精神病一样望门口，眉头紧锁，眼神惊慌，甚至做梦惊醒。也是不知为何，现在怎么变得这么胆小[悲伤]
5	一觉又梦到了桌子上摆满很高书的日子了，但是班主任老师在前面鼓励大家的不是高考，而是读博士！
1	如果我他妈再约你！再找你！再想你！我他妈就不是人！操他妈的！
3	昨天生病难受睡觉的时候还梦到妈啦
0	堪称史上最牛的盈利模式！没有之一！
3	要睡觉咯，该死的，肩膀睡落枕了
2	亦既见止，亦既觏止，我心则降。
1	什么教练！怎么不死在法国暴恐傻B一样的战术！武磊、于海、杨旭……一群废物也能上！于汉超、郑龙、张希哲、郜林却不会用！佩兰……真想剐了你
1	最讨厌的课没有之一，最讨厌的老师没有之一，每次都觉得自己脑子有病才来上她的课每次她的课来的人撑死不超过15
2	大张伟来新世界！楼上楼下全都是保安，就这个feel倍儿爽
5	对别人设置了特别关心，我自己竟然都不知道，想必应该是手滑，自己也是醉了
2	生活不完美但依然快乐❤️好的都在身边
2	喊你起床啦！今天也要努力打榜哦！爱你们
1	最烦的事情就是坐着等下班了，倒数几分钟时突然来个同事告诉你还不能走，千万只草泥马飞奔而过
1	今晚换了台电脑,不会操作呀,已鼓捣2个小时了
2	一两个镜头就能想起的片子，是因为演员演的超级棒
3	有些东西是我想要他回来可那都只是我想
0	使用者2006年的一项研究发现，使用YouTube男性要比女性多出约20%。
1	楼下的熊孩子真是烦死了，哭个没完了
0	自1982年开始，BillSchelter教授默默地开始开发一个开放源码版的Macsyma，他把这个软件叫做Maxima。
0	玉帝见石乌龟触犯天条，就命雷公雷婆收拾它。
0	#微博辟谣#俄罗斯跳伞飞行员是白色降落伞，视频中是红色，并非俄罗斯飞机视频，而是叙利亚反对派以前射杀叙利亚政府军飞行员的视频.
0	纹理名称与相应的纹理内容位于当前GLrendering上下文的共享对象空间中。
2	健康向上、富有特色的德育形式和校园文化起到了“润物细无声的育人效果。
2	删光了东西但删不掉走过的路，总要有想起来就无比后悔的黑历史的存在提醒你曾经那么傻逼过，记住这种想拿神笔抹掉的强烈冲动，以后不要再犯同样的错误。
0	三十岁的男人，八零末，应该说也赶上了时代的潮流与发展，还算跟得上，可是，偏偏做出一件又一件小井市民的蠢事，让我不得不对你重新审视，重新定位
1	我已经很不舒服了为什么还要惹我
1	人丑就给多读书😂高数期中考试！！！！
2	我在图书馆呢怎么感觉我自己好勤奋呼呼呼
5	蜗壳，说好的终结勇士15连胜呢？
1	有些人的嘴真的很贱，希望你能把事情搞清楚再给其他人讲，到处诬陷别人有意思吗？？
2	有个爱你的人不容易，有个懂你的人不孤独。
1	同期發片tm兩家唱片公司是約好的吧！！就不能各自安好！！粉一個一咬也tm醉醉的了！就你家愛豆最好說了不約了，還死皮賴臉的纏著不放
3	在意大利三年，真的累了⋯⋯⋯⋯⋯⋯也许是心里承受能力太弱，也许是老天在历练我，我真的想试试我心里能够承受的尺度有多大⋯⋯坚强是我来米兰后一直的信仰～岁月催人老啊脸都耷拉了
4	曾经引以为傲的东西，现在却化为乌有，然后变的胆怯，变得害怕，可他们还是畏惧你曾经的辉煌，但却让我们更加的懦弱
3	四肢无力，浑身发热，头疼的要死。我这是多少年没有这样病过了。
2	旅行多了，便觉旅行的寂寞大抵和喝酒类似，少饮怡情，大饮伤身，偏安未必懦弱，即行未必勇敢。惟以苏轼说的地道，吾心安处，即是吾家。
2	过忙忙碌碌的生活不过是想证明自己是活的有价值的。
2	晚安打卡这两天发生了好多好开心的事情！不过太忙啦！等有空了一定长微博记录一下我好爱现在的生活如果不是幸福的，那就还没到结局Heyboy,Iain'tfinishlovingyouyet感恩上帝让我遇见这样一个优秀的你，我的努力是为了能与你并肩努力是有回报的（除了十一月的考试
0	3发酵的温度保持在30度左右，太高了做出来的是酸的，太低了酒曲就没反应。
1	我被百度导航坑了，现在气的像只青蛙🐸🐸，尼玛~
2	北京到现在一直没有刮大风呢，随处的银杏树银杏叶非常美，这是昌平张各庄的银杏林，好朋友昨天拍摄的，简直美醉了！
2	That'sthepoint.还要到很老。好好爱着大家做我的topone就可以了。原来我也有怨念的。哈哈好搞笑。
3	还没到数九天，我已经胖成这副死样子了头发都挡不住脸上的肉了
3	不开心...另外对于加拿大仓促接收叙利亚难民的事，感到森森的担忧
3	嘴烂了。上火！！最近这运气真是差的要死
0	【停牌期限成并购重组新“杀器”两市47家公司停牌已超5个月】随着监管层对股票停复牌作进一步规范，停牌期限已经成为部分公司筹划并购重组的新“杀器”，这一隐形成本，让众多筹划重组的公司不得不更加重视。
2	王凯颁奖礼上一段很励志的话。共勉！早安
2	你带给我太多回忆，太多别人给不了的回忆，我希望，在将来的有一天，我们可以亲口对彼此说出“”
4	tmd！睡了一个小时3:30做噩梦吓醒了不说！起了以后害怕想找个人发微信一看手机自动更新变砖了！真是日了狗了！还困还tm不敢睡！棒棒的！[拜拜]
3	不想买什么就想有700给我过完这个月
3	好了，大学期间到处跑~都不知道以后能不能回来。
3	现在去学校的路上想想早上那些占着充电棚下不充电的电动们老子的车停在了外面充电车上有充电器挡风被…这下雨天又堵车我的电动车一定泡脓了而我刚才还在自拍美的不行…唉世事无常啊
2	小时候梦想是地主家的少爷、良田千顷！终日不学无术！没事领着群狗奴才上街去调戏一下良家妇女！
1	从第六节课开始一直在和赞助商谈各种事情，隔五分钟飞过来一条信息，吃饭时都不放过我，自习时上课时更别说了星期四高数期中考试，是成心想让我挂嘛
2	小暖男，我们亲一下吧…么么么嗒…
2	每天都要过得比前一天快乐一点点！晚安
4	做了一个细节清晰的可怕的梦，真实无比，明明没看丧尸片，为什么梦到怀化沦陷了？？差一点就被僵尸抓到了[泪][泪]好害怕……怀化·鹤城区
0	大学到了二年级，约什作为前锋和中锋开始不断进步。
0	4、镜子摆放不正确易招小人镜子在我们的生活中是常用的物品，如果在摆放中位置摆放的不对，那就会对主人不利的。一是在办公室中不要在对面摆放镜子，镜子对着人不好。在居家风水中镜子敢不要正对着床位，首先对夫妻双方不利，更重要的是导致招小人，因此一定要引起注意。
0	有两种悲剧，一种叫未来一种叫过去，但是惧怕未来的都拥有一个美好的过去，惧怕过去的都拥有一个美好的未来，其实所谓的美好并不是真正的美好，所谓的惧怕也不是真正的糟糕。惧怕未来是因为害怕改变，惧怕过去是因为沉迷虚荣。然而现实是，只有改变才是最大的不变，虚荣是陷阱菏泽·牡丹区
1	为什么本该轮着来干的活我来了之后就成了我一个人的活这样欺负人真的好吗
0	这是要下半个月雨吧，下周气温会降到零下还有小雪
5	我还以为让我上去就是做个ppt呢，心想这事简单啊就答应了，谁知道还要说。。。还要幽默互动。。。。我擦了。。。。我一不留神实话说出来我是托咋办。office2011formac发布咯，如果他们兑现诺言的话单位这几个苹果用户就有正版用了。。。。
3	发生在大的事我都不怕，可当跟老妈打电话，她都不知道我是谁的时候，我哭了
2	大多数的烦恼都是我们自己给的、所以；让我们自己别太复杂：只要我们的心灵简单得如一泓清水……我们就会没有很多的烦恼。没有很多的戒备、我们就不会再勾心斗角：尔虞我诈……我们就会如释重负，潇潇洒洒！
2	欢乐的一天累而快乐给自己喜欢的人买衣服是件幸福的事
3	总是会有意无意地说一些伤害自己最亲近的人的话语好桑心即便每一次都告诫自己要改改改可是改不掉哇
4	恐惧的今天，小心我的肝，小心我的胃，小心我的心，小心我的肺，昨天已喝醉，今天接着累，不想再喝了，我已经吐勒。
0	1月平均气温为15.1℃，7月平均气温为28.4℃，年温差明显，为13.3℃左右。
0	第三十一条监事在单位会员、个人会员、社团从业人员或有关单位推荐的人员中产生或更换。
1	语文军，数学军，英语军，物理军，政治军，历史军，生物军，地理军，八科联军，侵犯我班，我班战败，被迫签订家长会条约，赔偿给老师总结1000字，学校为使馆界，派各科老师看守，不准我班随意出去，割美术课，体育课，音乐课，活动课给班主任，开放监控设备，下课时间由联军商定！同学们该起义
1	半夜三更的还在加班施工，吵得我脑子嗡嗡作响，让人怎么睡觉！
1	哎呀，真是特么的操蛋！又给老子犯贱！看老子打不死你！有空给你妈打电话去
1	通。再来就是儿子班的班主任了，每次去接他们的时候总能看到她躲在门后探出一个脑袋叫看是哪个家长来接孩子，我想说为啥不能大大方方的站在门口非得躲在门后探颗脑袋出来？……哎，太多了讲都讲不完这些家长，不知道是她们有问题还是我有问题，反正我看她们是各种各样的问题。
2	17号了。。。。好激动！！！伟大的日子马上又要到了！
1	有个小屁孩竟然说我比他还不成熟。老娘这是心态年轻好哇！真的是一点也不懂事！！！
0	突然发现有个表情发错了，重发一下～
0	好久没有上微博，写一写就睡了。为什么我现在每次发微博都要找一会在哪里写才找得到
1	麻痹地，办公室这帮本地人真特么抗冻，外面不到十度，下大雨，居然不开空调、还开窗户开门，尼玛，这帮玩应吃啥长大的？
0	有林面积99843亩，其中油茶林60978亩，年茶果产量100万—120万公斤，人均油茶收入100多元。
1	老天保佑不要让我再和昨晚夜班的护士一起上夜班了！死板的不能更～哦买噶！一小时打一个电话病人皮肤瘙痒打电话我只好说你帮她挠挠；检查结果出来打电话我以为结果异常然后她说结果正常只是回报。。夺命连环call啊今天才得知她是全科医生都避之不及的死板王都不带脑子上班么
1	一天到晚被身边臭婊子李自蓉熏，臭的我全身都不舒服，我不要吃屎。
0	再回过头去看，其实觉得大概没什么关系的。
1	十二月底我就辞职，随便你们怎么着，凶什么凶、
1	对于那种晚上开车在市区还开远光的伙计，下回我直接准备土鸡蛋，扔死你
2	受邀出席旅游系的迎新晚会外交二人组表示玩得很开心
1	飞机票+门票+住宿费起码三千，谁能明白我说什么吗？这还不算买的东西。
4	昨天起来，看到一只很大的蜘蛛从我手指上还回到天花板，然后爬到角落.....当我马上打开灯的时候，在往那一看，什么都没有了。最近还经常做恶魔，开什么玩笑[抓狂]
0	给每个填词的人一点提醒：日语每个假名是一拍，普通话每个音节是两拍。在给快节奏的日语填词时候，如果不是曲风需要，千万不要填的太！密！集！比如现在我手里就有一首填得密挤呀挤的，唱起我直喊嬲娘。
0	会计人员调动工作或离职时，必须与接管人员办清交接手续。
0	全诗纯然写景，既有描写的细致，又有远近、动静的生动对比，读来饶有趣味。
5	这是真的吗？徐东的剁手党有木有感觉到？
3	都12点了我还睡不着睡不着真的好难受又下雨了……
1	这是第八幅画咯，上次是第七幅，居然记成第三幅了，
2	哇，十几斤的鲤鱼上勾啦.....在人工湖....！
0	2、器官移植术、面颊矫形术等术前应用稀释疗法可减轻局部水肿及防止血栓形成。
3	也许越来越孤单的原因是因为猫猫不在身边我好想我的猫猫。。
3	周一就要上班了还是我拖了两天真的没做好准备
0	北京禾力康医疗美容医院是国内成立的最早的整形外科医院之一，系北京卫生局、东城区卫生局直属的专科  北京禾力康医疗美容医疗部门。
2	一大早被萌醒啦尊是太可爱了嘤嘤嘤四个崽崽好像小乌龟～只是一个8s的视频并不知道前因后果也有很大可能是节目设定郑恺参加3季以来被撕的次数也不少绝对不可能是因为被撕生气烦请各位路人在节目播出前不要乱猜测。某些小可爱再不爽也憋着节目播出脸别太肿zk在二台还没有重录这么好的待遇脑洞可以收一收！永远支持你
2	我自己中意的，别人觉得很猪嗨就对了
0	目前生产的药品有片剂、针剂、外用药三个剂型13个品种，有国家一类新药2种，二类新药4种，四类新药5种。
3	这几天一直悲观，感觉自己像个怨妇
3	如果别人不喜欢你，你再怎么追也没用。若喜欢，根本不需要挖空心思去追。或许真有一天他被你的诚意所打动，可最终大多还是会分手的。因为爱情不是感动，你永远无法叫醒一个装睡的人，你也永远挽留不住一个本不属于你的人。
4	落红不是无情物，化作春泥……我妈会杀了我的。
3	浑身都不舒服，肩痛，膝盖痛，鼻塞，头痛，肚子痛，难受死了，老天爷
1	﻿有个擅长变来变去的项目领头人，简直就是折磨，一天一个样，是要闹哪样？项目还要不要做了，要不要做了！！！
3	一日三餐只能喝粥！只能是白粥！看到什么都好想吃
4	“实拍可怕的中医放血疗法网友直呼：吓死宝宝了#|秒拍视频（使用#秒拍#录制）
0	是我理解错了吗？李相赫跟伊泽不是真的只是朋友关系吗
2	培养学生用心把事情做好，促使学生形成“勤奋、文明、健康、进取的良好学风，培养学生成为有修养的小公民。
2	我已经好长时间没有出现忘带钥匙的事了下雨天也会记得带雨伞我好厉害喔
3	看着镜子里白白胖胖的自己，我忽然想到了小时候看过的一部动画片—《人参娃娃》，忍不住唱起来：“小种子，快发芽，长绿叶呀开红花～”。真的不能再胖下去了！
1	没魄力的人是无法成就大事……只知道观望的人更难成就。
5	下去转了一圈，附近超市也没有盐了。小区里遛狗的遛狗，溜孩子的溜孩子，一片悠然，也不知道是什么时候恐慌抢购的，大家这么悠然的恐慌真的好吗？
3	觉得自己急需大哭一场发泄一下情绪，兰州啊～兰州，快点下场大雪吧
1	同学真是越来越重口了吃早饭的时间放案例几乎全都是杀人分尸烹尸还配图连我最爱吃的青椒饼都吃不下去了
1	这博主不多嘴会死！让我的念想存活久一点好吗
0	起源保安腰刀是保安族人民所特有的一种民族工艺品，习惯挂在腰间，就称其保安腰刀了。
1	有一种生活在阴沟里的狗jb叫做女领导！
2	死了，明天的热门有八张图一毛一样。笑死宝宝了
0	处方来源《百一》卷十八，名见《妇人良方》卷十七）。
3	这么了喝了这么多，没有喜欢一个人啊，还是有棵寂寞的心，，不是喜欢啊，唉也许我应该找个人吧，真是喝醉啦
1	最讨厌这种动不动就要给你吊针的医生！不论你什么病，首先给你开3支吊针。学艺不精还不允许别人质疑，我也是呵呵了。
5	周周blog都将近3000字，这也叫blog？？？
0	*波动幅度较短期移动平均线平滑而有轨迹可寻，较长期移动平均线敏感度高，转点亦明显而有效。
1	我对你学不学习不感兴趣，在家呆一天也无所谓，但是不要侵犯我的利益。一早上不起床，也不洗刷，我要睡觉了，你开始洗刷，有病吧
3	Somewords,saidornotsaid,istohurt.Somepeople,andnotleave,leave.-------有些话，说与不说；都是伤害。有些人……留与不留！都会离开……
3	冬天里，来个白菜炖粉条、粉条炒肉片，是一道不错的健康美味菜，可是如今连吃地瓜健康粉条都担心。前些日子看到电视上曝光了一批“毒粉条”，竟然全是化工物质合成的粉条，没有一点土豆、地瓜淀粉。如今人们的良心是被么物吞噬了，连吃个粉条都不安全。想想六七十年代，吃啥也不担心啊！
4	趴桌上睡了会，梦见自己变成猪了。吓醒了。
1	我很不开心，你往返789，我特么眼睁睁的看着单程从998涨到1260凭啥你来就这么便宜马个逼，这一年净给航空做贡献了
1	车上早上有一神经病男的，????????你是上帝派来的逗逼么?为什么周一的早晨竟然是如此不顺??
0	玲珑四犯结堡陋村①，攒闾遍郭②，居民聊事生产。
1	加班到晚上九点，调查调查各种调查，有个屁用啊@花开尐陌
3	我以为我记住答案了，但是把答案擦掉后，我发现我的脑子里也是空白的。
2	今天早上昏昏欲睡地上了一個早上的課然後知識收穫少了點寶貝學彈吉他耶好樣的多才多藝下午我們就約了師兄們打了一場友誼賽分數拉了他們一大截！大勝！晚上幫寶貝搞好那動聽的歌聲然後才去吃飯耶耶耶一天就這樣過去了晚安啦大美女寶貝愛你夢你
3	艾玛，这眼神！~~~动力哥心都碎呐！
3	下个月要喝西北风了还次什么土西北风西北风西北风西北风！！！
3	不知道是不是这几天走路走太多了，耻骨（是叫这个吗？反正就是大腿内侧那块）痛得不行，有时候刚站起来都不能直接走，得用挪，感觉残废了，终于在最后一个月体会到怀孕的辛苦了
0	失调指心理上的不舒适，它使人致力于缓解这种失调。
2	当你变优秀时，你想要的都会来找你
1	好多事明知道做了不好，可总是忍不住，改不了的臭毛病！不是说多检讨自己就能进步一点么，可是不改有卵用，改改改！！！
1	话说，我的第一次也是被“我就蹭蹭我不进去”中被骗走啦??坏爸爸
1	每天早晨都会非常讨厌现在还没有睡觉的我
2	睡去昨天的疲困，忘怀昨天的懊恼，展开今日的双眼，翻开今日的美妙。加油，辛勤奋斗的同学们。
1	课程设计说明书30多页又是手写，两张A0图纸！要死啊！
0	16、素：台湾普通话“是的读音。
3	一进办公室就被问怎么了脸色不好暗淡无光是不是不舒服不至于这样吧
1	咳死了再这样咳特么肺痨都出来了
2	闭上眼睛。不知是梦还是自己在思考。想想数年后的我。在老去的日子里。可能最后一句是。我爱我的一切。（536364744636422）
4	虽然你的数据华丽，但不想看你做孤胆英雄，心疼啊
0	12安排待产或月子送餐服务专业的月子公司推出月子送餐服务，如有需要，我们可以为您安排。
3	我不在乎去什么因为我明白以后将失去更多
0	5.埋藏式起搏器者术后绝对卧床休息5～7天，上肢不能大幅度活动，一般取仰卧位或左侧卧位。
1	真心想把自己脑袋摘了，落枕，变成侧颈了，头也抬不高，不一会就一身汗，累死我了
1	也想发个负能量，爆粗口、骂人、无视所有。。。。可是，哪哪儿都是熟人。。。
2	看完莫名地开心！B站沈马哈哈哈集锦…
2	诺兰经典作品《记忆碎片》将被翻拍！！原作是大导克里斯托弗·诺兰在好莱坞初露锋芒的经典之作！发言人称将尽力完美还原这部作品的精髓，希望给大家一个全新的观影体验，期待吗？
3	什么时候开始，开始喜欢简单而纯粹。什么时候开始，老是喜欢呵斥别人，却说不出东西什么时候开始，知道去等待，去努力，去争取什么时候开始，我也真的学会了装逼。那天我去看了失恋展，东西很有意思，的确很有意思。可是也就只有意思而已。
2	所以明天一觉醒来就四百万了？！我好嗨森，也很方，情敌太多了
0	最近在翻唱別人的歌，嗓子感覺要受不了了~
2	真的想谈场恋爱了，看着别人恋爱结婚，真的羡慕了
0	#阿里旅行双11#插花时，在水里滴上一滴洗洁精，可以维持好几天:)
0	相关工商变更手续已于2012年12月15日完成。
0	元朝元世祖封刘海为“海蟾明悟弘道真君。
2	这张图简直太凶残，但是看完怎么有一种好爽的感觉呢~~
5	做个梦，梦见带嘉小懿上班，一边哄睡一边工作，最后睡着了竟把他放在接待区！关键是现在还没有这个接待室
3	既然他有心要瞒你：你又何必去拆穿。——李宫俊
0	2004年亚洲杯，伊尔马托夫也是成为最好的主裁之一。
3	自己选择的hard模式，哭着也要打完
1	我喜欢这组情侣头像我喜欢这组情侣头像我喜欢这组情侣头像
5	晚上给爸妈打电话，爸比竟然已经开始关心起有没有男朋友，难道真的到这个年纪了
0	通常这些症状于中断治疗后一般都会消失。
2	如果让我的脸跟马云换，我不愿意。我的脸值五亿
1	都等了4年了吧我不管罗必须得是第十人如果尾田哪天漫画定下来第十人不是罗我就弃番弃番！我要是尾田为了留住卡米亚也得让罗进主线！！我他妈看的这几个漫画吧银魂也不知道走什么神剧情都不够我遭心的！
0	太田、里见联军以逸待劳，没等后北条势站稳脚跟，就挥军掩杀过去。
1	啊啊啊啊啊，微博总是发不出去消息，收不到消息
3	我一直保留着这份电报，母亲留给我的只有疾病和这份电报。
1	忙了一晚上就做了一斤，累死我了！想想赚钱真是不容易，刨去成本，小时工是37一小时，我估计只有3块一小时刚又回想了下白天那个电话越想越气，明明财政厅那个人自己搞不灵清，还指责我们管理有问题YYD真是个大脑残！都是什么货色啊，不是胆子大的直接要钱的，就是没脑子啥都不懂的
0	近年，赛会致力于改善跑道的安全设施，但一些危险弯角因欠缺一般街道式赛道的缓冲区，其危险性仍然存在。
1	艹，EMS真TM恶心，真的是见过最差的快递了
1	真的是脑子有毛病我只是说如果单位真的不肯付钱洗空调我们自己出钱洗好了😒会整个人炸起来反驳我😒讲那么难听😒😒自己又说会不会得螨虫病😒爱洗不洗😒反正也是对着你吹😒脑子是不是有毛病会炸起来😒
1	我一想到昨晚半夜三更被柯三岁叫起来陪他玩剪刀石头布我就想吃了他
5	今天的苏州是有多挤，我居然在麦当劳里看到留坐
2	心中总要有一个底线：是无论如何一定要坚强、实在坚持不下去了……就伪装坚强！
2	我无法入睡也无法起来舞蹈，明知道有爱却仍旧仿徨，想挣扎却没长出翅膀，是了，对的，在温暖的时候，我只是呼呼大睡而已，在寒冬是日子，大家都在窝里安睡，只有没筑巢的我，在冻的发抖，期待下次温暖时候，再呼呼大睡，直到冻死。奶奶曾给讲这个故事，我笑的前仰后附，好懒的鸟，这结局太适合。
1	不要脸不要脸不要脸，当初就不应该把他给招进来，这种人业务水平再好也不应该要气死我了
3	是老了吗…刚离开家一上午就难受的不行
0	孟德就把事情的经过全部对他说了，宋孝孙就把他看作是自首，并将其安置在秦州。
1	@Noodler---毛毛下次旅行不提前告诉我我就把你塞进马桶里去
5	无意中看到一张图，觉得这个模特真是帅惨了，所以想办法搜了一下，结果大吃一惊
3	有时候说出来不如不说，因为那样可能才有永远
0	主要是楮皮、桑皮，也有用沉香皮及栈香树皮的记载。
1	快下课吧，各种不舒服各种软各种酸各种痛各种困
1	催催催催催催，两个完全不在一个频道的人太难沟通了，别再惹我，以后同样的事情不要让我重复3遍～～不然大家都别好好过了～～
5	要播出了～我满心欢喜，结果却看到了这…这是啥？！请叫我一阵鹿风
3	1500.还没好好的等来放假，钱包就扁了
5	我被骗了？这么聪明伶俐的我竟然被骗了？！！！！
2	你的一句简单的回复我的话语，会让我开心一整天
1	俗话说男抖穷，女抖贱！我在南方空调里抖命贱！
1	搓澡巾都木有，洗澡还隔小屋，简直就是对俺们东北银的歧视
2	第一次一起看雪，很喜欢这种相互依偎走在路上的感觉，我跑到雪下玩雪，你追上来为我撑伞，很温暖。也喜欢一起在冬天里吃麻辣烫，然后抢你爱吃的。
2	你追我如果你追到我我就让你嘿嘿嘿
1	有一种根！本！就！不！想！回！家！的！冲！动！
5	哪个奇葩在水房的水池里放了条鱼！！
0	纪兴恩先生对早已失传的人事、地理、风水破解之法均有深入研究与独到见解，并在堪舆、风水、四柱、六爻等领域有独创应用之道。
1	终于完成了的图书馆中庭设计…不要问我为啥这么丑，对上色完全没想法…一直没想好的叶片伞最终还是涂上了脑子里超想涂的蓝色。憋说像水池！节点分析可以看出是伞（吧？）！憋问我伞的节点分析为啥这么丑！就是忘记透视了！太心酸了！
2	最近感觉自己太痞了，决定，平静下....
1	应该俩夫妻一起枪毙🔫可怜的小女孩儿
0	白龙尾岛是南海诸岛中最大的，面积达9.96平方公里，是太平岛的2倍，永兴岛的4倍。
5	见鬼了，怎么这么晚了二号线还这么多人
1	受不了了，这种感觉高考都没有过，没有信心，没有胆量，心累啊
0	地理格但斯克位于波兰的北部，地理坐标：北纬54°22′，东经18°38′。
1	麻烦有些能不能动动脑子，不要做内些个不切实际的幻想，不要那么蠢，真怀疑
3	本以为没有课的周二却变成了无聊的产科见习和逛街………………
1	患者都是狗🐶啊，狗还知道对它好摇摇尾巴呢
2	又默默的感动了一下😹，致我可爱的室友，你煎的蟹是我吃过最好吃的
1	昨天晚上发了个垃圾桶里模型，刚刚一男的私信我说昨晚看后吓得没睡好。模型吓人不错，但你是个男的，至于吗？还说不想理我了。我想都没想直接拉黑，草泥马的我不欢迎这种窝囊废的男人。还想找对象？就这胆子一辈子单身不愧
1	妈的！不认识路就是麻烦！出个门都要导航！大爷的
3	好困好困，很多事还没做，但还是睡了，最怕你索我了，害我惭愧的想哭
1	艹，我都不知道每天这么发火为了啥！！
2	忘了梦到是我妈又给我生了一对弟弟妹妹还是我自己生了一儿一女，反正高兴一晚上
1	很讨厌人吃饭的时候筷子一直扒拉扒拉使劲锉到碗底发出声音
2	么么哒，晚安啦，明天早起背单词，好好努力，继续向前冲💪💪
1	心情不好，睡不着。。。被误解，想杀人
5	今天突然失眠了，杂拌！求快速入眠的方法
0	美林电子的压扁式贴片二极管项目、宇峰公司的晶体电子材料扩建项目等3个项目列入市“三○工程，总投资3.7亿元。
3	害怕热脸贴冷屁股害怕尴尬害怕是啊我害怕最可怕的不是看不见而是假装看不见请不要让我感觉尴尬好吗哪怕我们只是见面打招呼的关系我害怕以后我们之间连招呼都不会有了我害怕我们会变成陌生人我这个人不太会表达自己也不太会说话所以未来路很长请多多指教（艾特好多人）火车随想不喜勿喷
3	回想过去，我们几乎很少有机会面对面的聊天
0	后留学法国，回国后任广西护党救国军教导团团长、第七军二十四师师长、柳州市政建设处处长。
3	跟男票去唱K(男票当兵)中途我去上洗手间没跟他说，出门就见到他站走廊上给我打电话。。。。。想去吓唬他悄悄跑上去拍他肩膀结果他突然给我来个过肩摔，痛到我飞起来。。。不说了我去热敷下
5	睡觉盖两个被子，上面的被子总是被掀起来，掀到左边，这是什么睡姿动作
2	不是每个团队的老大都会这么有爱的，不是每个人老大都会这么爱自己的手下的
3	时间，不会像大自然的春天那样年复一年的出现，却像滔滔江水，昼夜不停地向前流逝。
1	NND，在学校里么熊孩题吵得要命，在家里么也时不时有火气。真是为了宝宝忍忍。超级想去旅游，买买买可能就会开心了
1	什么是生产力？我的生产力就是和一台破电脑斗争！然后磨到了现在
0	健甲堂建议广大朋友，如果工作或生活中无特殊需要，请适时地放松脚部，减少患病几率。
1	我最想說的那句就是：最狠那個人就是你。
1	为什么这两天这么不清醒！！！！恍恍惚惚的！！！一定要做到自制！！要明白一旦开始就会反复！！！所以一定不要去做！！
1	出来培个训单位还一堆破事，昨天到今天接了无数个电话，怎么都消停不了！真特么想换岗！！！
0	H425是中航二集团的重点指令性项目，2001年11月由国防科工委正式立项批复，哈飞第一次自主担纲整机设计并作为项目责任单位开始研制。
1	草泥马，听不懂人话就滚蛋，不会说话就闭嘴，傻逼不轻了，越说越来劲了
0	敏感事件(20张)冯远征透露，自己在《敏感事件》中饰演的神经质诗人李宝宝与《不要和陌生人说话》中的虐妻变态安嘉禾非常不同。
3	每个说着随缘的人，心里都是看不开的。
2	乘上飞机那一刻，生与死都不是自己决定的，强大的气流颠簸是我最恐惧的，那种不安和惶恐无法形容，旅途中无论多晚多累都不重要，平安抵达就是最好的，已安全到达昆明机场了，明天开始我的云南之旅……(艳后)
0	作品曾获国内外书展一等奖、二等奖、优秀奖。
0	红酒木瓜茶以广西青木瓜提取物、泰国野葛根提取物、红酒多酚、胶原蛋白多肽、番茄红素为主要原料。
0	你是否有四个模样：一个是在朋友面前疯癫的样子，一个是在恋人面前完美的样子，一个是只身一人时脆弱的样子，还有一个，是在陌生的人群中安安静静的样子……
2	哎呀，跟大蟒分享一张床实在太舒展筋骨了😄伪装者太好看，这一周猛追追到现在，追得我那个爱奇艺的盒子都快报废了，没事就卡来卡去！刷完牙又想起木屋烧烤…真的挺好吃的一家，我最近也追得紧。吃喝玩乐，日子好过呀。
1	我真是日了个DJ蹦蹦怪冬瓜皮大血来
3	米修今天就要走了，以后每天晚上回到家就看不见她了，心里不舒服！但是又不能说出来，憋死了！难过
3	NO451.这世上最难堪的事,不是他不爱你,而是他说很爱很爱你,最后却轻易地放弃了你.
0	现有6个班级，1180余名学生，有教职工69人。
4	看图受到了惊吓，这不至于吧谁能告诉我，这是真的还是P的
3	这么冷中午闹着非要喝可乐，特玛现在胃疼的想死想掏出来，这就是作的结果
0	泡沫包装厂已成为青岛澳珂玛集团、海尔集团的定点协作厂家。
1	每次去外面谈个事或者办个事打电话给他，接电话那语气真心受不了，像有多忙的大领导一样，没说上几句话就匆匆挂掉，是有多了不起
2	此生不长，有些精彩只能经历一次，有些景色只能路过一回、不要等，没有什么能够阻挡你的步伐
1	说实话我觉得做人最起码的尊重还是要有的！不然就太不懂人事了！
0	很多朋友都对我最近在做什么表示好奇，我只能告诉大家我们一群人正在密谋一件和大学生相关的商业活动，这是这几个月我唯一能透露给大家的信息。同时很幸运，大学三年我第一次拿到了天使投资人的钱，相信不久我们的产品将陆陆续续和所有大学生见面。断剑重铸之日，骑士归来之时...
1	滚蛋吧，本命年的一切不顺！我要扼住你们的喉咙，将你们扔出我的世界我要振作起来
5	居然riba苦手，我一直默认人家是个riba所以才一个角色攻受性格完全不一样啊？怎么这样
4	写在暴风雨的前夕，这样的感觉就像是回到了半年前那种惊慌害怕的感觉。不接电话，或者不能接电话，或是电话打不出去，只有一个原因他都没有在乎过我这么频繁地打电话给他是多么担心。所以我放弃了。我还有几十年。我不能再这样活下去。南宁·白沙大道
1	【菲总统与中国外长握手一手插兜竟说这是诚意(图)】非常愤怒！
5	lv行被全网封禁了，难道是因为中东吗。。。
3	这是要闹怎样啊，6度？那不冻成狗
3	好希望明天交班的时候说夜班安静，无特殊，不要再搞我了🙏🙏🙏
1	最近累成狗了！白干活没钱得！工资都舍不得发，领导还有钱去租2000平米办公室～豪华装修～定工装～买办公家具？！！！有本事你发工资试试！
3	我希望我能对我以后做的决定负责，真是不太想继续下去了，是时候离开了
3	今天不是个好日子，身体特别不舒服
2	梦的定义太过宽广，我们只是存在于各自的领域，领悟着自己的喜怒哀乐，忘记喧嚣的尘世，以梦的名义做着自私的事！梦，其实很简单，一份目标，一份坚持，一份体谅，一份自省，外加一份行动！这就是梦，没有自私，没有放纵，有的只是站在别人的立场想一遍事，说一句安慰！
3	周日我自己在娘家，中午吃饭总觉得有什么在看着我。找了一圈以后，发现我家的烂苹果。心累
3	一个人在家就会想起很多不开心的事情
2	因为有你，所以渴望。但我从现实差距中听到了失望，于是说服自己，一个人行走。
4	其实我觉得我一直都是一个幸运的人甚至太过幸运从前总觉得想要的都能得到但后来发现上天可能眷恋我开始收回不属于我的运气时会恐慌会无助会害怕未来的一切会想回到最开始知足常乐的时候会想时光停留在不好不坏的现在也不赖总之希望上天慢些收走我的幸运也不要让谁随随便便就死掉
1	一部苹果6PLUS2015年10月6日买的，前后摄像头都不行。今天去莆田百邦苹果售后，客服摆弄一翻，结果故障依旧。客服说这种情况要换摄像头，我说还没有过15天保换期，你们也查了我的激活日期是10月6号，那为什么不换机？她气焰嚣张的说那你拿证明给我看你这机子还没有超过15天！@苹果
3	对着电脑一下午加一晚上我真的要狗带了
2	她总是穿的光鲜亮丽。他却总是一身寒酸。她却毫不介意的和他逛街，并将他介绍给自己的朋友。当有人问她怎么会爱上他的时候。她只是幸福的回答“因为，他真心真意对我好。”爱情，不是有车有房有资产就能拥有的。
2	这两天西安冷爆了就想窝在家里但是每天总有各种各样的事情需要出去最近在学做饭学会了几道刚开始刀工不行等多学几道上手了拍几张图片纪念下当然学会的第一道菜就是香菇炒青菜
0	作为女人，最关键的是应该做个人，然后才是个女人。
2	《小幸运》：这个世界，傻子很多。我相信，我一定会遇到属于我的那个……傻傻只会爱我的那个……
3	關心只是說說沒有人會覺得那是真心付出行動並不難
1	气。死。我。了。没碰见过这么贱的，，本宝宝想骂人
0	我终于知道运动鞋后面最后一个孔的用发了
4	现在真的好恐怖啊。。。那个我现在还在回想。。。。妈的！！！！！我瞎了眼看到那个东西。。。。现在最炫民族风单曲大声循环中，真的能给我壮胆。。。
1	不自己学好基础知识，怎么好意思看patient？羞耻心
1	觉得最近大家不要惹我，有好吃的主动送来，这样或许心情能好点，要不然我见谁咬谁（并不是为了吃，只是心情不好
2	最近啊，网传在西安古刹里，有一颗1400年的银杏树，一夜风雨过后谢落了满地黄叶，瞬间就有种繁华落尽、梦回大唐的感觉。博主今天路过鄂州经济开发区，发现这里竟然有银杏树……虽然比不上千年的，但看起来也不错
1	最近有的人胆子越来越大！接二连三让我想大爆发！??????????
0	苏联切尔诺贝利核泄露，造成大量物种变异，发生食人巨鼠事件。当时苏联派出5万毫无防备的士兵进入，均在几年内相继死去。
5	【城会玩！贵阳一酒店光棍节举办接吻会
2	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~
5	没有120灯光的照映，都不知道对面小区有介麽多人?
1	自动洗衣机吞了我的钱，却不干活，真是气死人了！！！
0	2008年10月27、28日，辽宁省示范性普通高中评估验收专家组一行7人，对庄河市第六高级中学进行了评估验收。
3	我爱你但以后只能藏在心底因为我不愿意将就。
0	每次到这家客户这里都没有人吃东西的感觉生意惨淡
0	2、将摊凉的鸡柳撕成细丝，放入碟中待用；
5	我就想知道照片谁拍的，为什么毛子在别人地头炸车，都能拍到如此气势恢宏的照片啊……
3	睡醒后莫名的悲伤，因为做了个很悲伤的梦，但却怎么也想不起来梦的内容…
2	额打了五把都是爸爸的信心啊幺子五级了带我额其实不就是打的赢继续打打不赢就跑跑了再回来打实在不行约一个人一起打嗯遇到的人都是好队友棒棒棒
1	就这点工资上班的心情都没了为什么还有那么多人拼命想考进来抓狂低工资毫无福利出完房租水电再有每个月买饭吃还剩什么屁啊
5	被折腾了一上午，突然被美女逆袭惊呆了
4	拍完之后觉得后怕这玩意儿太恐怖了
0	价格：光地费用：266英镑/平方米标摊费用：319英镑/平方米报名费：300英镑/企业（以上价格不含VAT:17.5%）
0	唯信息论提出“信息N阶的新概念。
2	跑步7个月1000+k终迎来首个全马
1	国足你是不是吃饭用的？买了豪宅豪车怎么踢个球还这么窝囊
2	上帝关上门的同时也会为你打开一扇窗，例如在缺钱的时候在旧袋子里翻出一张毛爷爷
3	驼驼关直播了只好去看错过的录像了
1	复习课上特意强调过的，自己做错，我说了句你们应该会做的，你们不服就去教授那里抱怨。爱上上，不上滚！
1	U盘丢了，今晚又睡不好了！疯了
1	我一定是上辈子出生在富贵皇族家庭里的小孩，皇族内乱，死之前阿玛跟我说了句：孩子，希望你下辈子出生在一户普通人家，过着平淡而幸福的生活……所以这辈子我过着普通老百姓的生活，却来不及改掉一身的公主病😂😂😂啊……多么痛的领悟
1	说樱井翔实力客串的出来我保证不打死你
0	天天腿疼医生说是缺钙想吃点好的补补
3	最近空气质量是又变差了吗？本宝宝的脸上又起小红点了
2	今天在红糖罐看了丢火车，对，主要在看他
3	很多事都可以说出来解决，可是我们又怎么会说
0	夏朝时期，今枣庄地区南属鄫国，北和西部属滕国和薛国。
1	明明是你读不懂我的心还非要说我作文偏题
1	这么晚了突然这么来火！！不要睡了！！！
2	爱死学校的爱心送早餐啦……今天的是奶黄包和豆浆哈哈传说外国语学院的宝宝起的是最早的因为我们有早读
3	今天预产期可还是没动静，宝宝你还是快点出来吧，你爸爸现在总是担惊受怕的[悲伤][悲伤]
0	因此进气软管有老化现象时应及时更换，切不可用胶布粘补后继续使用。
2	四年来，第一次突破80，也算是成功一半了。
1	希望今晚不要再梦到如此恐怖的梦了，我真的要崩溃的…
1	老子诅咒你断子绝孙，出门就被车撞死
5	哥哥怎么可以那么喜欢拼图啊之前买回来我拼了一次还发微博说太难不推荐结果刚才我陪女儿玩的工夫就听他自言自语的说thisone行。。。No行。。。然后就说:MummyIfinished!!!我都不信。。结果凑过去一看傻眼了。三张全部拼好工工整整
3	妈妈听说男票刚出差回来没有吃东西就去和餐馆老板借厨房亲自做怎么感觉比对我还好😔
1	这个房子住起真的一肚子不愉快，马路边本就是噪音区，却偏不走运，周围隔三岔五的就在装修，钻墙打地的，可怜我的迪宝，常常被吓的不要不要的，立马想拎包带娃走人。??????
3	我不想跟谁争跟谁抢，只是谁是我的不是我的我不清楚，有时候觉得有责任又不知道有没有资格
1	烦一个人需要理由吗？好像也有无数个理由。
2	客人夸房间好温馨👻👻👻多多感谢我们的大Y😝😝😝好羞羞
2	宝宝貌似今晚挺乖的，还不错值得发扬光大
3	每周二下午的课间都会拉肚子，什么仇什么怨
2	以前觉得人情世故太假了，刚才洗漱的时候突然反应过来，其实那只是会照顾人的一点点外在表现，并且其实最需要照顾的是亲人，用在职场只是很小的一部分，不论是亲人、爱人、朋友其实都需要照顾，不论在什么时候学会照顾人，都不算晚。
1	还是懒人幸福指数高，唉，我这白忙活的一天，太踏马的挫败了
2	跟Ed聊聊说说，又到这个点，从报告聊到紫微和相学。Ed说中国很多东西真的很神奇，不得不信。我说废话，资本主义才多少年，炎黄文化多少年，世界四大聪明民族撑死了西方就犹太人其他三都是东方的。Ed说我最大的毛病就是情绪管理，我虚心接受，要改，必须改。Tobebetter.
1	又是这样，我再也不赌晚上不会下雨这种鬼话了
2	画家徐悲鸿以画马著称于世、他笔下的马刚劲矫健。千姿百态、或奔腾跳跃；或回首长嘶……或腾空而起！
5	今天跑休……竟然坐在沙发上吃甜点🍮
2	就喜欢脑洞大思维跳跃的老师一起发散发散放脑子去飞有趣
1	你炸毛啦📣📣📣烦恼吧冬季秀发静电，玛琪娜帮你摆平你别不信，用的勇气都没有，就没资格下任何结论
1	尼玛神烦，难道我像个有钱人？怎么这么多人跑来向我借钱，偏偏还是些玩的不咋地的。
1	高高兴兴的买了台洗衣机我想说外观好看有什么用！跟拖拉机🚜似的“框框”响，难道西门子洗衣机这样噪音是正常？？还不如我家一千多块钱的洗衣机，甩干更夸张更不如我家买了十六年的甩干机！要是买前知道的话一百块都不会买！还德国货退货退货退货
1	连续好几个晚上都这样了，我要受不了了，我要发泄了
0	从财务学角度来看,财务契约问题源于MM定理条件的放宽,人们重点分析财务约束对于降低代理成本和提高经济效率的影响。
1	心情差极了，好久没有这么生气了，中介就是个引子，赶上他倒霉，今天一天都不顺利，很少有这么差的运气和心情了
1	好久没出差了，前几天常主任准备带我粗去，领导不批
3	啊！！！~结局。。。真是。。。狗带啦。。。为了能看到。不知道下了多少软件。。熬了多少夜
3	#摩天轮#曾经走过的日子，也只是最后被遗忘的记忆的碎片…
1	越nb的机关工作氛围约差，好处么想捞呢，事么不想干，一个二个呢摆谱，真应该多抓几个
2	萨马兰奇的生命之光，如同熊熊燃烧的奥林匹克圣火，辉映着周阿堡的人生旅途。
5	04年到15年的当代文学史试卷中，伤痕文学出现了不下7次，老师这么喜欢伤痕啊
0	不少职场人会感觉困惑：自己明明每天都在踏实工作，安分守己，自问也没有和别人产生过太大冲突，却在不知不觉中成为了同事眼中的“讨厌鬼”，这往往是因为你没有注意一些工作中的小的细节。
0	一般情况下，流动比率越高，说明企业短期偿债能力越强。
0	也许我是该开始倒数了吧！7...
1	共青团路封闭施工了！真好！政府真好！这都堵城尼玛币了！修你妹
5	【时过境迁】以前，商船渔船发生碰撞，商船有逃逸的情况；现在竟然是渔船逃逸！
3	怎么就睡不着了呢是要数绵羊好还是数绵羊好呢
3	有很多话等你回来再告诉你，好好畅聊
1	现在晚上蚊子特多，昨天找出蚊香点燃，晚上睡觉把窗把门都关上了，结果睡到半夜被浓烟熏醒，结果一下，吓死了，赶紧拿水浇灭，打开门窗一屋子的浓烟，哎，点个蚊香都差点着火，真倒霉
3	心疼我家两位，只希望你们要好好保重身体
0	13、票据存在其他影响背书连续性的重大瑕疵问题。
1	特么的从来没见过这么傻逼的工厂，太不知好歹太得寸进尺了，气的我头疼，好歹以后不会再见了，根本不是做生意的料，就别出来害人，好么？消消气消消气~
1	沃尼犸~~~我实在是太TM讨厌下雨了
1	我不管你们如何想我，反正我做事态度就这样，不要说我没有什么迎难而上的勇气，而是你们实在太浮夸!我认为我忍的已经足够了
2	我会每天反反复复给你温习一大早就莫名戳中笑点
2	很多失败不是因为能力有限，而是因为没有坚持到底。
1	想看这条微博的评论花了一个多小时的时间翻微博
2	有些人不懂礼貌不尊重人我不可以有些人只为自己考虑图自己便利明明可以省去的麻烦还要制造我不可以我遇到过很多我觉得不可思议的行为从当初的忿忿不平到现在从容接受我觉得吃亏是福说安慰也好吧我相信的是因果循环好人是会有福报的
1	自带晕车属性的我每次长途跋涉回来就要睡一觉补补元气，伤不起
0	是中共第十届、十一届中央候补委员，第二、三、五届全国人民代表大会代表。
0	随后，演员们组成了两国国旗的形状，点亮电板——闭幕式就此结束，世界杯的决赛终于降临在了这块绿茵之上。
3	后来我想我开始犯的一些错是因为我相信你们，相信你们说的每一个字，心疼你们的遭遇。然而我忘了每一个人都会试图夸大自己的伤痛甚至于伪造，而我就这样活在你们的混淆视听下连中立都战战兢兢。我本不该承受的统统都被迫接受。我本不该犯的错统统都不可挽回。我在想下一次要用什么眼神对上你们的目光。
2	早起我也愿意！原来，很多在别人看来不值得或者不应该的做的事情，都输给了“我愿意”三个字。
1	双十一大家都买东西了吗?收到货了吗?开心吗?我双十一买了双鞋,今天到了,饭都没吃顶着风开开心心领快递去了,到了寝室，撕开快递的那一瞬间我还是开心的，打开鞋盒的那一瞬间我以为我眼花了，从鞋盒拿出来放在地上我的内心是崩溃的，妈!的!我等了六天!!!就是为了买一双一顺脚右脚鞋?!!
2	看了几遍，最后还是忍不住转了，哈哈哈
2	听说明天会尝试进入冬天模式，激动得睡不着觉……你那里下雪了吗
2	昨晚梦见王凯是我班主任，对！没错，就是王凯，全班同学都在对他表达爱慕之情，然后他就找我谈心去了，哈哈哈，笑死我了
1	好想暴粗口！！！破工作一堆破事，特么的工作是我一个人的么
5	排练回来的路上竟然碰到一位醉倒在雪地的小年轻真是醉了弄到这么晚晚安明天还要早起补作业
1	那个珊珊看的我好想扇她耳屎啊！这么作的人简直神烦，分分钟吐槽到死。并且有其母必有其女。幸好这个姑娘还算清醒知道要去分手她妈就太讨厌了！
1	今天，想揍人…还想，扔别人的东西，摔得稀碎
0	如果这个知识点出现在期末考试里，我一定不会惊讶#重点新划法#🌚
1	学会拒绝学会拒绝学会拒绝重要的事情要说三遍！！！
2	大美货[星光][星光]天然水草玛瑙俏色长寿龟吊坠[惊恐][惊恐][惊恐]防惊吓神器，挡煞避邪驱走厄运，乌龟是吉祥的四圣之一，又是长寿的象征，晶体通透，完美雕工，栩栩如生，佩带者顺顺利利保平安，晶体干净[无]️瑕疵，实物非常完美漂亮，懂货的速度，[心形礼物][心形礼物]40*30*20[祈祷]特价:130不包邮连云港·东海县
0	11月24日嘉倩高清翡翠台晚間天氣報告截圖2。
0	第八章??附??则第四十二条??本章程经2004年4月27日会员代表大会表决通过。
0	都走到地铁了才发现封站到20号
2	ww的早餐小米粥，芝麻糊，黄心红薯，鸡蛋。粥煮的越来越好了，芝麻糊里加了妈妈炒熟的黑芝麻，黄心红薯没有自己种的好吃，但是也很甜。
2	合适是有着同样的喜好爱看的电视剧一样爱听的歌一样爱说的话一样适合是愿意互相妥协不爱吃的东西可以陪着吃不爱做的事也可以陪着做合适与适合正是你与我晚安纪两周年
5	半夜起来看时间，发现快递小哥这么晚还在忙，这都快午夜12点了啊
1	天啊，从哪门子轻去发落？以后这种案件能不能直接给死刑来个杀鸡儆猴？！就是惩罚太轻了才让那么多变态发病！如果法官是看钱办事的话，判它们死刑要多少我给！
2	11月17日又是某人的生日！生日快乐
4	釜山行[惊恐][悲伤][泪][泪流满面]比丧尸更可怕的是人性比人性更可怕的是人心
5	刚才去了趟厕所，竟然听到了公鸡打鸣的声音
1	尼玛，又犯抑郁症了！！又忧郁又烦躁！！无法的控制
0	洛阳早餐豆腐汤，对于杭州人来说，早餐这么大一碗
1	总有人喜欢捡别人的东西，这世界真心是啥人都有啊！看着让人想吐
1	早晨等车，看见旁边一中年男子走两步往地下吐口痰，素质在哪里
3	有的时候，老天爷让你结束一段关系并不是没收你的幸福，而是老天爷一直将你的不快乐看在眼里，连老天都心疼你，觉得他不配，所以放你走。
1	改了八百次，你他妈的跟我说整个内容要改，你他妈的孙悟空吧？生你时候你妈炸了？手里一堆事儿一天天就伺候你吧。真你妈的
1	我是人，不是神！妹子我一个人要对接里里外外这么多人，你们就好意思一直往我这里塞一堆事情；简直要疯了啦
3	不知不觉，好像逗逼不正经的形象已经被根深蒂固，大家都忘记我正常的样子了，肿么办
1	脑痛，简直死性不改，太利益心了，我只能呵呵了！！！
0	由五脏真气，气附神像，上入乾顶，往返循环，达四肢百骸，一切关窍相通，窍窍光明，迸出金光，外出而有神体。
1	世界上为什么会有英语这种恶心的东西存在！！
2	今天你又长大了一岁❤是会逗妹妹开心的小哥哥了是会给麻麻贴创可贴的小暖男了以后会照顾爸爸妈妈保护妹妹吧😝😁😁会健康快乐的长大
0	美国大学反对学生为了创业而放弃学业，中国教育部颁布了支持学生休学创业的法令，中国的商业气息越来越浓，并且不断向学校渗入,未来的不久是不是会有很多高中生也会休学创业？
4	我有个朋友认识挺多年了，微博认识的，是henan一个市的，算四线吧，说他们那里办婚礼有时候就有那种“游戏”环节，啊天哪想想就可怕，虽然她不是那种人，但保不齐家族里有人有这种恶趣味啊，她说过以后让我当伴娘被我一口回绝了，但她结婚我是肯定会去的，啊天哪还是很害怕到时候碰到啥
3	突然想做饭，于是，去菜场买了菜回来，折腾了两小时，韭菜黄没炒熟，稀拉带水的和切好未下锅的生辣椒一起放在了盘子里，土豆炒肉烧糊，粘了锅底一片焦黑，唯一让我引以为傲的番茄炒蛋忘了放盐。所以，我的午饭最后只能是买回来的成品鸡蛋饼。。心塞到不行，到底为什么要证明自己有厨艺，有厨艺
3	就只想修好手机工资一个月不吃不喝好可怜
1	讲讲都会讲的，谁不会口气轻飘飘的讲啊？！！！有本事你自己来！！！
5	哈？过了10年这个竟然要出新作了？？！！
2	救命！我的小心脏！！田中圭真的好！帅！
2	昨天晚上下了第二场雪了，雪白雪白好漂亮，瞬间感觉心情格外开心
2	对一个好朋友信任的深浅、不是看你会不会对他/她笑，而是看你愿不愿意当着他/她的面哭，——爱情是灯；友情是影子！灯灭时！你会发现你的周围都是影子、朋友；是在最后可以给你力量的人……
3	湖北真的需要供暖啊！！！上班🐶都起不来床
0	在他年满六岁的时候，父亲把他送到一家公立的学校念书。
2	哈哈哈，今天不上课，好开心哦！
0	然一十八局虽简，以奇门星仪符使之，行悉定布于局中，其为课四千三百二十，举目在前，其所未为者，只加临一事耳。
0	每年的正月十四、十五、十六三天蔚县都会举行大型的庆节活动，大头娃娃是每年都少不了的特色。
4	在屋子里面写作业，刚出门，想出去透透气，发现门口有一部儿童车，我刚想把它推走，突然，遮阳罩打开了，发现里面有个人，定睛一看，原来是我妹妹，吓得我一愣一愣的，到现在还心有余悸！心脏病都给我吓出来了！[汗][汗]广州·白云区
0	但让我们对亚马逊及百思买进行一下比较，看看如何进行网上零售或以其他方式进行零售才是正确的。
1	这种奇葩！狗嘴里吐不出象牙的人！
1	不喜欢每次吵架都是我先服软但是这次我拒绝
0	欧雪曾与一个“文化公司达成合作伙伴，而后却发现其是骗子公司，造成了内部的不少晃动。
1	每天都要挨到这个点才能睡着，心里真是糟糕透了！什么时候才能不这么烦
0	7、负责户籍管理、计划生育管理。
1	老姐把每天约会的黄金时间奉献给你补英语，你再给我考不及格我要
1	浪费时间，发誓不看中国队踢球了
1	丫的，邮个东西也能装错，我还得费劲吧啦给你邮回去，麻烦死了！！！我这暴脾气，气死我了
2	但是当我发现其中的那个鼓手是如此可爱的时候我就一直尾随他们，因此我第一次在丹麦游艇上开唱，而那个鼓手后来就成为我的丈夫。
1	脑瓜子疼一天，分分钟要爆炸了。你说我似不似要感冒了。
2	暖很多人，终于遇到一个抢先暖你的人。一定要幸福，我生命中最温柔最善解人意最没有脾气最让我说话不用过脑子的女人~~
0	梦了一晚上的范冰冰和baby这是怎么回事
1	烦躁，怎么要个安稳日子就这么难，什么鬼，什么什么什么
3	前天晚上，在三影堂露台的酒席，内心奇怪的莫名就像小时候跟爸妈出去撒娇想要回家，心很downdown....
3	时间可以如初，有些事情，却难以如故
3	手机刚修好不到一天被我摔一下又坏了
1	土豪我最想买你！呵呵哒…(一点也不好笑)吃土少女又在痴人说梦了sad
1	和小偷挤同一班早班车上班的结果就是手机丢了....
2	【心理解析，我们爱上的第一个人是自己】我曾走过山、走过水：其实只是借助它们走过我的生命……我看着天！看着地；其实只是借助它们确定我的位置，我爱着她：爱着你，其实只不过借助别人实现了我的爱欲！
1	卧槽，TMD，你知道连说话都烦是什么感觉吗
3	你知疙瘩汤吗，你知道鸡蛋香的软软的煎饼吗，这些北方才有的美食，从小就最喜欢吃的美食，这个时候被想起来，好想吃啊。。。
0	水果没有告诉你的那些西瓜哈密瓜：挑西瓜时！要挑花纹像是撑开一样：色泽比较深的！轻轻拍打听声音，应该感觉有点空洞；震手！这样的西瓜是沙瓤的；哈密瓜要选网纹粗且密、香气较浓的……夏天怎么能缺少西瓜和哈密瓜呢！
1	我靠，简直不可理喻，无药可救，你可别和我说话了。
0	该系统适合各行各业的年会、事件发布、网上活动、展会、表演等现场发布/直播。
0	人世间有一种爱，没有奢求，没有谁对谁错，亦不怪缘浅情深。情有独钟无可厚非，相互的欣赏没有罪，无奈的转身也在情理之中。红尘中情为何物，缘为何来，莫问因由，“情”字本无解。#情感#
1	广电总局真龌龊，盒子没有用了，没有用了，没有用了
5	刚刚翻了下朋友圈，没睡的不止我一个啊。。
5	卧槽666666，52秒后开始高能。。。
0	坚持教育教学与生产劳动、社会实践相结合；
4	起床困难户再起不来上早课我估计就要处分了
1	想当初姐可是无敌铁金刚啊，感冒神马的从来不困扰姐，最严重也就个口腔溃疡！现如今，咳嗽感冒一个接一个，好吧，宝贝，麻麻把我的免疫力都给你了，只要你健康就好
2	小女孩终会心一笑随天美一起下楼。
2	他的点彩法在画面上产生了明暗和虚实的奇妙效果。
3	我想十点就睡觉我想回家吃我妈做的饭菜而且突然就想吃生日蛋糕这都什么鬼
2	大半夜弄吃的有蛮奇葩我可爱的大叔
1	艹！！！这特么是怎么装上的！大爷的！我用Chrome只打开了宽带山和微博两个网页，同时断网在玩金庸群侠传，其他没再运行任何程序，刚才就显示自己装好了！360太特么臭不要脸了，这不是跟地铁上往你手里硬塞小广告的臭傻逼一样么！！！
0	7不良反应偶见腹胀、腹泻，减量诸症可消失。
0	但是高丽茶碗的种类非常繁多，有些甚至根本不是碗，而被日本人拿来当成了碗。
5	上一秒是这个样子的，眨了一下眼就变成图2了
1	看到这个话题我就醉了，有什么好比的嘛，宋智孝不就是演霜花店的韩国女优吗
3	当这种离别近在咫尺的时候就像是被下了病危通知书。没法改变结果只能一味的难过。甚至连说话的时候都不知道下一句话跟眼泪哪一个先来。就像三年前打开手机看到人人时候一样没有任何情绪和思想的像被谁打开了泪腺一样而我却找不到关掉它的办法。不开森
3	三年了前的那个晚上，你被雨淋湿了！我还记得，今天我们都是温暖👍👍👍#你还好#？
1	尼玛，又失眠了，睡不着觉偶都尅
1	急脾气看到慢吞吞做事的人真是分分钟不能忍
5	团家大大的一番话，真是惊到我。。。
0	除作为Debian工作组成员之外，John还用了大量的时间写软件。
2	这就是大哥的上单，纳尔，鳄鱼，船长，猴王上单收徒，教你如何counter一切！哈哈哈
2	儿子兴冲冲的告诉我说他写了很多字给我看！
0	好像没办法在舍友开着灯的情况下睡着
1	今晚等刘奕斯回我等到我发火他妈给老子滚！！？
2	槟榔加烟，法力无边看来是真的。熬夜必备法器！
3	一下午打了N个电话，又接待了一个商户，又接了几个长电话，喉咙痛
1	今天学到的最有用的一句话就是别哔哔！有事办事，没事滚蛋，拜托你们都别在我这哔哔了好吗？
3	一（不）大（开）堆（森）话想说……
3	我想尖叫。我想失去控制……我想把手甩在空中不管：忘记所有的一切，Iwantedtoscream,Iwanttolosecontrol,Iwanttohandlethrownintheairor,forgeteverything.
1	韩国的情色片真的太讨厌了，微博刷的比欧美岛国的还频繁，无聊乏味，且恶心，这到底是一个怎样的国家竟能如此高产这种低质量只知道动作动作无内涵的片！
0	男子收集童子尿制作天价“童子蛋”卖90元一个(图)
1	以后一个人住就只要一张床一个柜子一个桌子什么逼玩意都不要
1	真是火大做了一遍乱码白做重做又乱码破系统能不能不闹
0	过生日来个多啦A梦冰淇淋系列蛋糕
4	救命！某电视副台长震惊中国投毒杀人直播！震惊中外！一边恐怖震惊杀人一边上传给很多同行和很多人观赏被害人的震惊被害惨状和每分秒生活信息！是何人在到处伸手操控这罕见震惊的杀人直播！救命救命恐怖震惊投毒杀人！！所有公共场所暴恐投毒杀人！！救命！！可怕疯狂的社会！警察死光的国家！！！！
4	最近晚上一直在做噩梦一直一直老醒老醒早上又会特别特别的害怕鬼知道我在怕什么
1	下雨天加班真是倒霉透了！！！先是沪嘉高速入口堵，下了中环长宁路又开始堵
0	因而同一人写出的楷书与行书，尽管字体形态、间架结构有所不同，但在笔法、风格上总有一线贯通之处，在面貌上有着共同点。
5	真是凶残，连快餐都可以这么玩，岛国还有什么干不出？
2	20151116香港接机，今日份的兔兔，甜甜甜
1	出门前再三检查也没能万无一失，一切带全了缺忘了换高跟鞋。。希望客户不要在意我穿的是健步鞋吧想哭
3	人最软弱的地方，舍不得一段不再精采的感情，我们永远以为最好的日子是会很长很长的，不必那么快离开。就在我们心软和缺乏勇气的时候，最好的日子毫不留情地逝去了。这个世界上，总有一个人在某处等你。不在这里，不是此时，便会在那里，是彼时，等你。
0	【虾仁烩三鲜】鲜虾去虾皮、剥成虾仁；洗净备用。杏鲍菇切丁！蒜拍碎、锅内放适量油……下蒜碎炒香、下蘑菇丁翻炒、直到把水分炒出再炒干！千万别急！慢慢炒；倒入豌豆翻炒：倒入鸡汤！加入盐调味、把虾仁放入煮熟、倒入适量水淀粉勾个芡出锅就可以了……
1	学校给我来个停电，你有没有考虑过，我们下雨天衣服不干，要靠电风扇来吹干，无缘无故就给我们来停电，真不爽，想炸了学校
1	今天两个舍友在唱歌，我好想睡觉但他们还不停下要命啊👿👿👿我想把他们💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣怕一个炸不死他们。
5	库里除了打球，平日里干这个？难怪拥有一颗怎么投都有的大心脏。@NBA
4	害怕[惊恐][惊恐]
1	真想摔东西，特么理解为什么看别人吵架都摔东西，那个解气
1	简直要被我家这只猫🐱气死！趁我不在家跑到我床上睡觉
2	初雪今天超级开心！！！学校积雪超多u而且可以静静装个逼x
3	#鹿晗#虽然舍不得但是我觉得鹿哥你还是好好当你的老板拍拍戏唱唱歌就好就好了
5	就没回家这么几个月，回来发现私房钱都不见了
1	哦想揍我妈我刚把菜搞完饭还在锅里煮她就催我去上课
0	医院一直遵循“一切以病人为中心，“服务大众，健康大众的服务宗旨。
0	（十三）研究提出促进就业、调整收入分配、完善全市社会保障与经济协调发展的政策，协调就业、收入分配和社会保障的重大问题。
4	近日微博红人陈宝存放“豪言”：北京房价在三年内，四环区域将涨至20万/平米，五环15万/平米，六环6万/平米。他的理由也很简单，北京市住房供应趋于紧张，全面放开二胎后，也可以推动房价进一步上涨！吓屎金宝了，你怎么看？
2	孩子的变化好像总是在转瞬间，晓晓突然就能不费力地喝完100毫升了就在麻麻夸完其他宝宝后
0	嘉定十六年，日本名僧道元来华，师事如净，得曹洞宗旨而归，归国后创立日本曹洞宗，奉如净为始祖。
0	放松(relaxation)、退缩(reduction)、重整(reorientation)，即“3R原则”，是比较行之有效的“减压”方法。其核心就是尽量避免遭遇压力源，尽力放松自己的情绪，适时调整自己的目标或期望值。
0	当然，在一个系统内可以讨论学习、动机、个性和社会行为等问题。
0	如果磁场梯度等于零（均匀磁场无论磁场强度多高，其磁场梯度均等于零），则磁性矿粒所受磁力为零，磁选就不能进行了。
1	看中国足球太特么窝火了，佩兰赶紧滚滚滚吧
2	和八年未见的老友聊天聊到深夜，聊到了小茶馆打烊，又聊到了快餐店歇业。时间，很快。快到让人觉得不管做什么都必须马不停蹄，无论如何却也容不得半点马虎。所谓成长，大抵是历经一个个小烦恼后，不断积累起来的人生阅历：有的迟缓，有的勇敢。不过，请别担心，如果终能顺心如愿，来得再晚，也没关系。
1	越这样越让我对你作呕，憎恨。一辈子不会原谅你，该消失的都消失吧，永远不要再回来。
3	说服了自己今天踏出家门奔向美容院来挤痘痘了疼得我生无可恋啊啊啊希望不要留下痘坑痘疤痘印才好呀……
5	睡了一上午，一直在做梦，梦里总会出现两个人，一个是我的朋友，而另一个我却不认识，我和这个人从未见过面，但是却好像很熟悉！醒来后却发现记不住他长什么样子！
3	感觉自己精心呵护多年的花朵🌺被人拿走了。
3	与其变成一个悲惨的人还不如变成一个坏人
5	这逃匪的驾车技术可以参加F1了！
1	占用别人的午睡时间是件极其可耻的事情！！尤其对于我这种中午不睡下午崩溃的人！！
1	袁隆平说，我的工作让我常晒太阳、呼吸新鲜的空气，这使我有了个好身体……是啊，好身体是要晒太阳的。只是现在的太阳不再是自然的阳光，空气中弥漫的各类的化学物质使得太阳的光芒再也不是那样的可爱，而是一种极具杀伤力的致病武器。我们还要这样的阳光吗？还敢迎接这样的太阳的光辉照耀吗？你说呢？
1	某同事，不知是故意还是真的不小心，总是会吵我午睡
3	心情不好时总会一个人跑来看电影，今夜火星救援首映
4	我不在贵阳所以无法帮助到他只希望在那里的人可以尽尽微薄之力帮助帮助他好心酸好难过
1	从此不吃甜的！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
1	卧槽旁边的人能不能不嚼口香糖了？！真的超级恶心啊你以为自己是帅哥么！！！黏糊糊的超大声快点狗带好不好！！11号线真是奇葩超多
3	一天到晚坐在电脑面前，头都晕完了
1	我简直无语了……五分钟用了二十兆的流量，中国移动你坑爹呢！@中国移动
0	二元矢量喷管研究最早，技术也最为成熟，已经为F-22等飞机所采用。
1	我日。。特么强奸6次还从轻处理！难道不知道强奸未成年人是严重的侵犯个人隐私，不管自首还是怎样，都是要被关起来的！！！
1	伐开心为啥就不能主动表扬一下让人有点积极性呢哼哼
2	快两个月了，终于通过努力进了广播台。从初试到复试再到考核期好像过的很长又很短。不过真心喜爱的事情再苦也不会觉得累我也知道挑战才刚刚开始。加油
3	第二次...一挪脚踩插线板上把电脑给踩关机...
1	我给航哥全点了一遍，渣浪你再敢吞我赞我就投诉
1	郁闷！我美国旅游签证，遭拒签。理由竟是退休3年怎么没出过国，我病了多年痊愈后竟然首选美国旅游。咋不知道先去别的国家
3	等车的时候，别的车都过去了，要坐的那班车就是不来，心好累
5	查银行卡明细登网页提醒今天是生日写着祝你生日快乐还在纳闷儿
0	一些陨石的结构中也显示出有些小行星也发生过分化的作用。
2	这小家伙换了分腿睡袋，把她开心的一直在那哈哈大笑
1	交警天天瞎指挥，真无语了一个路口过了半个小时了
1	为什么要长胖为什么要长胖，谁允许你长胖了，我很生气
1	裝沒事，不代表什麼事都沒有，pervert
3	寒潮南下，冷雨敲窗。在青岛瞥见的凛冬之影，终于追到了魔都。清晨，替女儿捡拾梧桐叶子，突然发觉，金黄的银杏叶也已飘洒一地，而槭树的红叶，只剩残存的几簇，在风中簌簌颤动，如跳跃的火焰。寒雨连绵，冰冷潮湿，阴郁昏沉，阳光仿佛是一种久远的传说，让人想不起它的颜色和温度。上海的冬天来临了。
1	中国联通的渣网速，我一个4分多钟的视频，半个小时还没看完，一秒就要缓冲一次，我交那么多钱都喂狗了吗？@中国联通
3	作为一个蠢货我成功地在新手机到来的第五天把插卡那边弯开了觉得自己要被自己蠢哭了呢天呐怎么搞回去啊好烦呀
1	窗户外每每一刮风就苟延馋喘的棕榈树让人不得眠
3	社会上待的越久，人自然就会越现实。现在过得不好，又怎么对得起未来的自己？
4	我居然打电话吼了快递还说要投诉他，天，会不会被追杀，好担忧
1	有一次住宾馆，一大早发现门口好几张小卡片的，应该不只我一个吧，什么特殊服务，印着各色美女图案，我也没去报案啊，也许人家真的只是盖被子聊天呢，，其实，我最烦的是某鹅游戏里，那些挂着美女头像的黄色id，你卖就卖，别占着茅坑不拉si，还能好好玩个游戏吗
0	第六条“三好学生的体育合格标准评定成绩不得低于75分，先进班级的学生体育合格率不得低于90%.第七条学校要建立“体育合格情况登记卡。
2	选择最淡的心事、诠释坎坷的人生。每个人的过去，都沉淀着一些噩梦，让我们为之纠缠，为之惊魂，空耗着青春与生命。快意的时刻总是一晃而过，悔恨神伤最让人虚度。功成莫自得，或许下一步就是陷阱；败后勿卑微，没有谁一直紧锁冬寒。哪怕再平凡、平常、平庸，都不能让梦想之地荒芜。
3	听别人劝的时侯总是觉得我特别隔路其实才不是我只是怕让关心我的人觉得失望
3	当我今天忙了一上午，冻到不行，而且是唯一一个中国人跟着老师同学，连个说话的都没有，回来去超市自己提着大包小包，拎着一大桶水，每走几步都要休息，好远的路，顶着寒风，自己一个人炒菜做饭洗碗刷锅洗衣服，洗完澡地上洒了一点水隔壁舍友让我擦地板的时候，我的心里真的很苦很酸很难过很想家
2	科技成果的应用和转化，有力地促进了全省林业产业的发展，产生了良好的生态、社会和经济效益。
1	为什么每次去给别人买衣服，到最后总是自己大包小包买回来？真想剁手
2	很幸运这么几年了一直都是你最爱的在你面前我可以随意任性
0	②广州恒大（2011、2012、2013赛季）广州恒大自2011升入中超后已实现中超史上第一个三连冠。
3	想起苏宅热热闹闹过年的情景和从前在廊州的情景，好像更加难过了
3	日子过的太快，在上班与睡觉中度过#电影坏蛋必须死#
3	我对失去越来越无动于衷得到什么反而会惶恐不安当拥有已经是失去就勇敢的放弃失去比拥有更踏实
3	要吃这么多药，好心疼啊！不舒服就歇歇吧……
3	有时候宁愿坐着发呆也不想搞复习一大波考试即将逼近明明心里很着急就是提不起精神看书晚安明天早起看书
0	安徽省宣城市绩溪县胡家乡本数据来源于百度地图，最终结果以百度地图数据为准。
1	TMD，双十一买东西退换货运费都付了六七十了，还碰到SB客服，她大爷的
0	7，挑选与分级：与日晒发一样，水洗咖啡都也有挑寻和分级的过程，用来剔除瑕疵豆，并确保较佳的质量，再交给出口商卖到世界各地。
3	在长辈的眼里，不管我多成熟，他们心里的我总是涉世未深的白莲花。他们会拿自己的经验和鸡汤来教育我，有时虽然很想戳穿他们看来可笑的说法，但笑着感谢可能才是真成熟，而且这种感谢反过来保护到了长辈。
1	手机最近天天抽风！我让你吃好喝好休息好，你还天天给我甩脸色！！
1	本来单位的女生就少，前天有一个生孩子了，于是老大跟同事不知说了什么鬼，总之把室友跟我也都被怀孕了。好吧，室友下月结婚，她是无所谓了。可带上我是什么鬼，同事还好奇连我男朋友都没见过，哪来的。。。醉得想sha人
0	桂林，11月24日，周二，空气质量指数：14，空气质量：优。
0	（二）实行产权调换、需要过渡安置的，过渡期一般为一年，但最长不超过18个月。
1	尼玛这几天的点子，背到家了啊？卧槽
1	满脸起痘痘、嘴又溃疡了！快点结束吧！要把我折磨死了……
1	是有多害怕堵车，今天到单位的时间是平时出门的时间，路上还是小堵了十多二十分钟[惊恐][惊恐]
0	我发现，厦门本地人都超爱讲粗话的，而且讲的很溜很溜的
3	一翻手机，上次给爸妈打电话是10月31号，给爷爷奶奶打电话是10月25号，感觉自己也是够没心没肺太煽情的话我说不出来，想你们。外面的世界太复杂，对谁真的单纯。
3	将你们一一送走，回到一个人的宿舍，心中空空的
4	每天中午回家休息，开门那一刻都会被自己的幻想吓住，我一打开门会不会有一个小偷，会不会情急之下逃窜或杀人灭口～～～
4	就广州而言，冬天不下雨还好，一下雨那就是入骨的冷啊
3	有些人，你和他相处一生，就仿佛从来没有切肤过。有些人，你第一眼见到他，就仿佛注定的天荒地老。
1	就来6个人你说4个讨厌你的也是没谁了就你对象不讨厌你。还找个比自己小三岁的。真是啥样人找啥人。一天偷摸的。我特么真想远离你。你个二逼
3	从被窝里挣扎着起来是这个冬天里最悲伤的故事。
3	羡慕那些还有30度的地方，我们这虽然也有十几度，但已经穿上厚厚的羽绒服了，湿冷湿冷的
1	万分火大私人银行的100种死法世上怎么会有这么蠢的人气的我肝疼
1	呵呵……“鉴于案发后均主动投案依法予以从轻处罚”这是多鼓励别人犯案的节奏吧
1	嗯说好的12点睡觉也没睡成要爱惜自己的身体啊明天一定要早睡！想回家做饭！想做饭！想做饭啊！
2	佩雅说不管生活怎么变，她们的亲情不会改变。
2	오늘찜질방에갔어요～语法对还是错都无所谓吧？开心最最大！！
1	.中国足协你怎么就选佩兰了、领导是拿了多少回扣？
1	我就想说尼玛法国女生就是难以相处！尼玛每次憋我一肚子气还不好撕破脸
5	翻psp才想起来之前下天还没打完……
1	这个学校一到晚上就停水，简直不能忍
2	十八岁这一年发生了很多，十九岁也会发生很多，但也要骄傲和勇敢的走下去
0	分守起于永乐间，每令方面官巡视民瘼。
0	此时左脚跟触地，右脚提踵，左脚伸直转动至右脚尖旁，身体向右后方转体180度，接着右脚跟触地，左脚提踵，右腿伸直向右横滑一步。
5	酿酒葡萄竟然和你吃的葡萄不是同一种？
1	我艹…没见过这么傻逼的贱人，会说话就说，不会说话就尼玛去死
1	我受够了，如果我有什么做的不对的地方请跟我明说，我受不了你们在背后说的那些话。是有时候我心理想什么就写什么，也就是这样我今天才会把我班前12名成绩给抄错而且还少抄一个。在这里我想和你们说一句对不起，也希望你们不要怪我。人都有犯错的时候你不可能保证你永运不会犯错误。
1	excuseme???現在手機的截圖有bug不過還是能看到country:HongKong隨意打開一個video然後看的很不爽
0	项目中休闲设施包括游泳池和活动区。
1	为什么我的生物钟会变成这样！我也想早睡早睡早睡早睡。可是根本一点睡意都没有。请推荐我能尽快入睡的办法哇~
4	乱入一只猫太凶残了太可怕最后那个最吓人了！太吓人了
0	一念玄于悟，一念禅于意！一念生死劫，一念笑红尘！万法归宗，重生之门。
1	真是人才啊，佩服，在学校都这样，以后还能行，以后跟你们混算了，太能了
0	充分的权力使个体能够垄断资源并继续向其他人提供某些利益）。
3	不是特别合脚不不不是我脚太肥了不太合鞋走几步会痛看起来显得脚也臃肿特别丑可是这是我第一次买高跟鞋我舍不得退掉或者送人我觉得将就着也挺好说不定有一天磨合着就合适了实在不行在我将就的过程有一天突然就坏了或者我突然更喜欢另外一双了自然而然把它换掉我是真的很久没这么喜欢一双鞋了
2	上次，同桌发来婚纱照，就知道今天会到来，但真的没想到会这么早，不想矫情，不想做作，那么，新婚，快乐
2	执卷绨素禁毒禁黄，可以说是政府提供一种叫做“优效品”的公共产品，目的在于防止你遭受各种可能伤害。在政府眼中，这时的你，是一个易受伤害和需要保护的未成年孩子的角色，而政府则扮演着仁慈家长的角色，社会结构呈现一种父子关系。政府通过提供优效品，指引良好生活，展现了慈父般的家长作风
2	today18了就那么一不小心了成人礼也是个跟平常17年不同的一个生日这次有的还有她
3	上班之后感觉整个人都变得很丑，本来就丑现在越来越丑
2	美好的故事又要重头开始了，心情要变得好一些哦，yeah
3	初恋难忘，无疾而终的感情更难忘，都是因为遗憾，因为不能倒退带来的距离感，远观，回想，冥想，苦想，想到无意之间潜移默化，不想说抓不住，那样太无力，倒不如说一句默，默默的，一人沉默，另一人沉默，各自沉默。这状态，却也真的合理又自然，就这样吧。看过的故事，听过的感慨，都是思考的源泉。
0	350z(1张)2002年–350Z：350Z在北美重新上市，在美国大受欢迎，销量比日本高17倍。
3	又到了每晚一遍大声放歌一遍骂娘一边写作业的时候了，今天还多了两个猫，我们在骂娘，猫在阳台把装湿粮的盘子舔得chuachua响吃干粮bia唧bia唧，屋外还在下雨，和谐的一晚＝w＝
0	退货时由销售者按发票价格一次退清货款。
5	汽车淌水见得多，见过火车淌水吗？
2	〖圣米歇尔教堂〗圣米歇尔教堂是北德最漂亮的巴洛克风格的教堂，它雄伟的钟楼以及它所处的独特的地理位置使它成为汉堡的象征。登上教堂82米高处的观景台，汉堡的无限风光尽收眼底！
2	父母就是这样，在他们眼里，你似乎永远也长不大。
0	以中下游交界处瓜拉吉赖为界，分全州为南北两部分。
2	我的好朋友、同班同学Tatiana和Iurri，有他们的宝宝了，真是替他们开心！我当外国宝贝的Uncle啦，我好开心哈，迫不及待想要回弗莱贝格看他们一家，多么幸福的一家！勤勤奋奋，简简单单就是那么好
1	这脾气要飞天了～请给我几耳屎……
3	本来我已经睡了得力打个电话过来边哭边告诉我说他分手了我不知道怎么安慰他但是也能感受到他心里的难受😔像我这种不懂安慰人只能当个倾听者的真没用😔可是生活就是这样虽然有很多不顺痛苦难受压力但还是要继续向前也许很久很久以后回头看这些就都变成了我们最美好的回忆
3	典型的人矮又胖XS穿都大了还有适合我的衣服吗
0	“氏义为“基底、“基本面、“受物面。
5	我居然六点半就开始写作业了。不敢相信
2	虽然喜欢你了很久但还是像刚喜欢上你一样
0	[话筒]秋季正是火灾易发，多发的时节，秋季防火注意做到以下事项：1，出门切记关电源。2，电器质量是关键。3，避峰用电是关键。4，冒烟漏电快排险。5，发现火情莫惊慌。6，私拉乱接最危险。7，乱堆杂物埋隐患。8，乱扔烟头最可怕。9，烟花爆竹禁燃放。10，消防设备常检查。
0	经济学的前提是建立在理性人上的，同时进行假设，每一种情况都具有相互关联性，进行互相影响，并产生了好处和弊端。政策的选择在于从中的权衡。假设市场完全理性，市场会自我调整和改变。
3	又到发奶的时间，这让我想到上次发了三箱奶，我问你，结果你说了好多让我伤心的话，我连回复的资格都没有。
2	一加手机威武，时代周刊年度电子产品
2	近日，借贷宝的事情搞得自己焦头烂额，精神恍惚，茶饭不思，睡眠不足，简直无法想象！人生最重要的是专注，再牛B的人一生所能做的事情也是有限的，钱永远挣不完，健康快乐的人生只有一次，所以，摆正心态，即使很挣钱，如果没有那个能力，就不要花费精力在其上，而要专注于自己擅长同时又重要的事情上
0	古琴的弹奏法、记谱法、琴史、琴律、美学等方面早已形成独立完整的体系，被称作“琴学。
0	课后，两位名师还与沿小教师进行了互动交流。
3	大部分人，大都习惯了在周遭旁人林林总总的故事中扮演路人甲，从三叶虫进化到灵长类，生物对安全感的追求决定了一些自然法则乃至社会生活法则，故而，在庸常的生活里，难得事与愿违。
3	我都不想吐槽我的钱包空得快哭了都是我忍不住！能怪谁没事过段时间就可以美美美了
1	大清早来钻钻钻，十万个草泥马…想杀人！
0	1901年老挝爆发富巴都领导的起义。
1	这是我看过的最混乱的文学讲解，貌似很有条理很清晰，其实内容各种混杂不堪，满满60多页，看完给人的感觉就是：whatthefuckareyoutalkingabout？
3	💔💔💔你不舍得就是不舍得有什么好难过的
3	昨天做了一件大家能理解但不认可的事，心情糟透了！冰冻三尺非一日之寒，好多事情的累积，才会成昨天的样子。谁也不愿意这样，从回来到现在我都在内心挣扎和矛盾自责，却也清楚的找到了自己的位置。其实心里特别难受，特别特别难受
1	不想再领好人卡了，有事没事都要我来弄，再这样下去，老娘我拍拍屁股走人了，烦死啦
1	每次跟那个客户说话，都想和他吵一架MD气死我了，更年期女人惹不起
3	如果分手后，你满脑子都是他的好，也许这场恋爱是美好的，或者你还没谈够。没心没肺的面对外人，撕心裂肺的深夜哽咽，我一直觉得我是个矛盾体，非要装作强者，非要生的笑脸，非要让别人觉得自己没心没肺。想要改变，做个表里如一的人，却发现它已经成为我的保护色，深入骨髓……好累
0	【红烧豆腐】豆腐切小块入开水煮！再次煮开之后继续30秒捞出沥水：葱切葱花。取一个碗……放老抽！辣椒油、白糖……盐：拌匀；锅中放适量油，放入豆腐！大火拌炒几下，放入之前调好的酱油汁……晃晃锅子。轻轻翻动豆腐！上色均匀！放适量料酒，稍稍多一点……大火煮30秒，下水淀粉勾薄芡。撒上葱花……
1	晚上睡覺跑廁所，跑得差不多還餓醒！中午补覺也餓醒。。。
3	不开心喏，玻璃心以后不要发朋友圈了
5	堂姐那不是B哥吗？？难道堂姐和B哥有暧昧
1	我的快递是不是在哪辆出车祸的车上啊，慢的跟牛堪比牛啦。
2	张嘉佳，你是啰嗦鬼，可还是喜欢你...
1	到哪儿都有这么个讨人厌的东西！
1	都说眼不见心不烦、我要特么能控制得住用你说呀
0	由于有了克里斯玛人物，传统以一种同以往不大相同的形式与实质而延续下来。
1	要早起的时候嘛起不来不用早起的时候嘛就一大早叮叮咚咚吵个没完我只想说这是为啥类？？？！
2	如果我真的存在，也是因为你需要我。多好的一本书，人丑就应该多读书！😩😩😩😩😩
4	遇到小偷了[悲伤]，差点失去我的大白[泪]，直到现在还心有余悸[泪]！广州·风神公社
0	惊险一幕！刚从53路在海珠妇幼站下车，一20岁左右男青年冲上抢夺iphone4，手机就要滑出手时，我猛踢他下档，趁势夺回。下车后一同伙挡住我，小贼有机会脱身，后与附近治安员狂追，小贼拦到一辆电动车逃走！警察处理时，警车对讲机又传出附近手机被抢的警情。各位朋友要吸取本人教训，注意安全！
1	我特么瞬间想学同声翻译啊，次奥。那些个吊样，瞎bb毛啊！！！
3	看着别人都开奥迪了，自己好羡慕，什么时候我也能开奥迪啊。
3	2015.11.16照顾好自己的身体才是最最重要的。纪念感冒已经一周多的时间了，今晚肚子也有点疼了
0	——明董其昌《节寰袁公行状》(10)又如：子侄（本指子与侄。
0	省教育考试院监督招生院校执行招生政策、招生计划情况，纠正违反招生政策及规定的行为。
2	今天有新歌听明天有红毯看，噢，幸福来得太突然
2	喜欢上了一个新名字yoyo好亲切呀，晚安我该睡了
0	没有一百分的另一半，只有五十分的两个人，凑成一百分的两口子。
0	瓦莱却发现并靠近了她们，恰巧这时候拉坦和农来了，结果才免了碰面。
1	哪来这么多破事，生病发烧了都不放过你，打电话各种坏语气地催。
0	佛山市人社局根据体检机构作出的体检不合格的体检结果决定对三名考生不予考察录用，符合相关规定和法定程序。
1	盗了亲姐的号来骗人，防不胜防，真是防不胜防啊！！
3	睡过头了，古代文学课没上，平时分没了。
4	但我们毕竟对电影行业不熟悉，所以也不敢贸然尝试。
3	续：几乎每天都抓，给姥姥抓的满脸都是伤啊，我看了都觉得难过，我下班回来她就再不找姥姥了，我不在家了她就抓，不知道别人家的抓人吗，偶尔也抓我，前几天把我也抓了，到公司同事们都以为怎么会事呢，想想是不是她大点就好了，我告诉她不能抓别人我学着去抓她她还笑呢，她会不会以为这是善意的
2	这是我听过最暖的情话，知道你还爱你还在
2	有期待是件好美好的事情，保持这种感觉，棒棒哒
0	根据科学家分析，这只蛙属于生活在远古恐龙时期的一种特殊蛙类的分支种类。
0	近年来热心健康公益事业，出版大众健康类图书10余部，主讲健康科普公益讲座近百场，受到群众欢迎。
0	居民姓氏主要有：麦、陈、曾、梁、钟、吴、张、周等姓。
1	没用的教练，居然放弃两个边路，真心无语，是你毁了中国国足！下课吧，佩兰！
0	【成都面包车超载核载6人装了35人！
3	每次看到那种新闻和底下刷三观的评论就觉得我们的国家和人民是多么落后…真的很失望
5	去微博广场看了十几页，全这句话：我喜欢周韵汤唯全智贤。嘛意思啊？2亿微博用户不会全体中毒吧？真可怕！！这样宣传比买CCTV的8点广告好值啊！！！
1	做个饭腿子被蚊子叮了一腿包！！尼玛广州的蚊子你怎么还不消失去冬眠！！热到还要吹空调
1	欺人太甚！必须要发条状态发泄一下
3	哎，好难过哦，我喜欢看到有情人终成眷属。
2	哈哈哈哈哈哈哈哈风车车假老练里面的，童年的回忆啊
2	我宝太可爱了！凌晨五点，肚子饿得睡不着，起床去吃点东西，宝突然睁眼看着，几分钟后我回来了，他朝我笑了一下偏过头继续睡了，他在等我回来！
1	能不能不要什么都振惊吗？私信找答案。想知道吗？私信找答案。j8爱说不说！
0	同年六月，反帝爱国的“义和团首领夏、曹二人被杀害。
0	工作完成后没有公正的考核，就谈不上对人力资源的正确使用。
5	这是什么鬼？！走错电影院了不过电影还是精彩的，虽然错过了前面的半个小时，还是给影片给自己点个赞
1	为什么今天才和我他妈讲我他妈还有这么多流量
1	与其在等车中灭亡，不如在疾走中爆发
5	原谅我刚知道最喜欢的书居然要拍了
5	把闹钟定早两个小时起来看电视剧，居然还真的起来了
1	操他妈的傻逼新室友，作业不在家做完，每次都开着灯做到好晚，老子他妈睡不着啊！明天早课数分啊！妈的，傻逼。明天就和他说，再他妈做到那么晚就滚回原来的寝室去。
3	想买个行车记录仪799好贵不舍得
3	我就这样感受着，疼痛着，清醒着，因为我不知道我能有个多少这样的时候来想念一个人。
0	嫌弃我懒，宅，不出门的小朋友各种拖拉跩
5	连接好了数据线和手机，等半天，手机竟然电量减少了
0	"几年来，学校毕业生学历、职业技能资格""双证率""达100%，就业率达95%以上，就业对口率、稳定率达90%以上。"
2	看样子我不适合留太长的头发啦，头发掉的成尼姑啦
0	上河电站2007年10月1日建成发电，装机容量3500千瓦，预计年创产值300—330万元。
3	第一天。早餐面包午餐面包牛奶晚餐待定，反正所有好吃的都和我兵分两路，好痛苦。快快快好起来
0	本项目以国际先进的规划理念-“新城市主义为指导，将城市的繁华与自然的环境有机结合，将现代商业的舒适体验与宜商宜住的城市新区综合呈现。
1	真是什么昧良心话都说的出来，这么大岁数了，一点节操都没有呢。
5	你们，知道吗？胡歌可是一个隐形富豪哦
1	可怕的不是自己没男朋友，可怕的所有人以为有男朋友而且是已经结婚了这已经是这个月第二个人对我这么说了，我是有多像已经结婚了
3	想买的东西太多可是现在想买的是开心
1	MD，手贱，看了国产剧北上广不相信眼泪，真浪费时间！
3	昨夜在朋友圈发梁静茹演唱会说想去纪念自己的青春老友默默在评论写道：可惜不是你陪我到最后。友情有保质期时间久了什么都变质找了很久都没能找到跟我一起去看演唱会的人长大后发现再也找不出第二个与自己很相似的人
0	〈2〉一丝不苟，认真专家——地产全精装修房服务。
3	对于总决赛，心中不免还是有些淡淡的哀伤，我还会再来！
2	小手工，做起来！几张方形彩纸，折折拼拼，小朋友很爱玩！最后我们当骰子，玩brownbear对歌分享~
0	我不能告诉你，你的未来在哪里。也许这一切简化下来就是更明确的今天，更好的明天，更愿意回顾的昨天。
0	😂我妈问我是不是又失恋了、我还能说些什么呢、我妈妈太看的起我了
2	难么？真难。肯定难啊！小伙子你不能怂啊，一个人活着简单，但你还有责任有承担，还得为别人活着！所以别回头往前走。这点难还不算难！加油吧。年轻小伙儿。
1	..注册MBC不止十次八次了为甚老收不到确认邮件whytellmewhy！！！
1	你们这贪得无厌的吃相未免太难看了点。
0	有车族对人有“三急”作出新解：长途自驾，最怕的是在高速路上碰上“塞车、没油、尿急”，如果“三急”齐下，内煎外逼，那简直就是挠心催命，特别是“内急”，能够就地解决的，谁也顾不了面子。但还是要提醒各位，千万得避开无处不在的监控探头和照像机哦~
0	恐怖不出自于某个组织，某个宗教，某个民族，某个政党，而是在我们心里。恐惧之下，我们都沦为颠沛难民。从一开始我们就没的选择，无法选择家庭，国籍，宗教信仰，然而要用很长很长的时间去和那些根本不是我们选择的东西作斗争。
0	女孩就应该找个比自己大几岁的人过日子，成熟稳重有担当，懂得照顾人，越来越有体会。
1	现在的孩子真苦逼，不认真学会被骂，认真学，进步了，分数不好依旧骂。老师都说不重名次，我呸，哪个家长看中的不是这个？人们都说孩子叛逆不好，就没想过为什么会叛逆吗，真是的
1	图7那只臭猫自己跑过来跟我合照，后来竟然把我手给挠破了
3	看到一句很悲伤的话：后来再遇到心动的人，我都会想，算了，当朋友就很好了，真的很好了。
0	💝💝💝2015年官方最新大豹纹，大合照，我家都有滴
1	温逼逼！！！你在微博发了什么你居然还敢曝我皂片！！！反了你了基友你别太嚣张！！小心我明天曝你的皂片！谁没有啊
4	刚下班回来的路上碰见一个死变态，没穿裤子突然从路边的草丛跑出来，吓得我一边尖叫一边跑...我以为这种变态只有新闻里有，到家了还很后怕...
5	一直只看过新上海滩，刚忍着古老的拍片效果看了下原版，我的妈啊发哥演绎的许文强不要太动人啊
5	玩自拍，无意识的发现旁边的大妈一直盯着看我，，，
2	十七岁的早晨是那么美好！幸福满满的每一天！不忘初心！
0	粉碎江青反革命集团后，吴羹梅精神焕发，积极参政议政，为发展我国的制笔工献计献策。
3	在我发现我爱上这门课的时候，这门课要结课了
1	@aiod-又被易安东忽悠了狗哥给我报仇??@SooHyun爷爷耳鸣狗日的飞到北京给你两脚大半夜的让不让人睡觉了
3	记得那时年纪小，领证的时候，大爷笑称小翻译。如今年纪大了，据说到了分水岭的时候，不小，也不是翻译了。我要的到底是什么，难道就是要磨练一身考试本领到底想要什么@我真的不是党员
3	时间分秒难熬.眼睛肿痛.....痛恨你丢下大家.受了多大委屈
0	货出军储推赈济，转行交子颂轻便。
4	逃生2玩到玉米地那里的时候总是死，整个demo只有玩到被追杀这里感觉恐怖，让我想起了玩杀机时寒风农场里被屠夫追杀的恐惧
0	传言陆倩芳出身中山名门，主要负责雅居乐的营销。
1	你勒些要挑战我的极限！斗等于挑战叶良辰！今天斗给我加班！
0	一晚上看过两部跟炒饭有关联的电影，自己也超喜欢吃蛋炒饭，基本从一盘蛋炒饭就可以看出一家餐厅怎样了。别人快的时候你就要慢一点，炒的时候控制点火候，用心用情了才能炒做出一道看似简单，上不了台面儿的饭。做事也是。
3	你也许忘记了我们起初的那份灵魂的契约。。
1	好久不发微博了，一来肯定是有烦心的事了，最近好压抑啊好压抑啊看谁都不顺眼啊，是不是得看心理医生了我的命怎么这么苦啊什么时候好运才会降临到我头上啊啊啊啊此处省略一万个脏字…
1	除了恶心还是恶心今天是恶心的一天无论是人还是事关于人已经麻木了无所谓关于事到现在还反胃一张人吃屎的图片一张吃呕吐物的图片
5	今晚看到群里再聊自己的出生年月，我才知道这个星期五是我生日
2	几组超赞的电脑转手绘的高清小哇图喜欢钟汉良的转收了吧真心好帅！
1	我也是特别讨厌一直劝人喝酒的人，明明喝傻B了还要喝，喝你妹啊
3	从腰4到骶1。。。我也是醉了。。。上辈子是造了孽呀我
5	最近很流行的一个词：创客。前几天和朋友出去玩闲聊说到她们公司是给创客做平台的••••当时还不太了解。其实早已经火的不得了、今天拍天空后来发现LED屏上的字、我是不是离开社会太久了！
2	一生之中，每一个新的接触都称之为第一次；第一次体验了韩蒸，挺好的，很舒服，出汗了身体很清爽。喜欢这次体验
0	随后，又在生命科学、物理科学、纺织、设计、和社会科学等领域有了长足的发展。
1	妈蛋！重感冒，头昏的不行！晚上却被告知还要班主任会议！去屎吧，草！有啥事是不能白天说吗！！！老喜欢占用别人的下班时间
0	设施及服务：①全套最先进的加强心血管循环系统及力量训练的健身器械②有氧操③集体锻炼课程，如瑜珈，拳击，拉丁舞，太极等等。
1	加载图片两分钟完成一半，2G网络伤不起，真想把手机砸了
3	等这次好了，我老老实实练肌肉，因为病不起😂开了十次治疗，花了600
0	经过学校的教育和培养，学生要真正成为成绩优良、知书达礼、体格健康的新人，为未来能引领时代潮流奠定坚实的基础。
2	看喜剧总是能让人一身轻松、忘掉烦恼
1	无语啊，搭个地铁满头大汗，背脊流汗，并不是我热，而是地铁太坑了，空调不开就算了吧，抽风都不开，是不是想闷死乘客
3	最近每天都在小区大门口等我下班回家，偏偏这几天加了两天班，娃就等好久好久不肯回家，奶奶和我说听得我鼻子一阵发酸
3	又一次被我家小Boss虐哭了，好难过，为什么工作的时候看这个找不自在
2	“最好的爱情大概就是、相处的时候明明觉得自己很傻，可又傻得很开心、”
1	还不通知提车还不通知提车，等得心焦得很！下周要出差一周，难道非要拖延到12月吗！！好求烦！
1	最讨厌家里来那么多人，还得让床，住那么多天
1	我特么有狂躁症，👿💣烦躁烦躁烦躁，这是一个女人该有的表现嘛？心里默念一万次草泥马'脑海里飘过无数次（呵呵…）
3	“要么你留下来，要么带我一起走！”。。。我要是也能这么任性就好了。出差什么的最讨厌了
0	门柱上悬挂招牌：“中国孔庙保护协会会员单位，“温州市儒学研究会温州孔庙研读中心，“温州市儒学研究会温州孔庙活动基地。
0	超滤膜去除的物质主要有：水中的微粒、胶体、细菌、热源和各种大分子有机物。
3	最近太多不顺利的事情，晚上睡眠不好，早上起来头疼，一想事情更加疼
0	独处是种特别的能力。我向来羡慕那些拥有内在资源、可以享受独处的人，因为独处给你一个独立空间、一份自由，这些是人们嘴上喊‘要’，实际上却害怕的东西：人生在世，没有什么比独处更让人惧怕的了。他们害怕寂静无声，害怕那种剩下自己一人与自我思绪及长篇内心独白独处时的静默。
0	十月，与弟绍祺夫妇匆匆北返，一路过湘阴、渡洞庭，均有诗文记述。
0	有些人、才遇见了那么一下子：就好像认识了很久似的。什么事都想和他说。Somepeople,Imetsosuddenly,asiftoknowalongtimelike,whatdowantandhesaid.
1	不识相的真是讨厌！真是太久没说的脏话要飙出口来了
1	你大爷的，噼里啪啦，心疼死我了。
1	想想明天要坐长途大巴的煎熬，胃酸又加重了一分。。。内心有一万只草泥马在奔腾
1	有时候十分庆幸不是原著粉，甚至不是作者粉，看到那些还在努力洗白的，real尴尬。
3	一年两度的体育教学比赛又开始了啊我选择死亡
2	哈哈哈～看了重播，但是还是很开心！meiko年度最佳辅助！帅帅嗒～
1	真是逼了??了，以后买东西绝对要先付钱，找我垫了一概不垫！！！
5	我这一摸，身上怎么这么多伤口，难道梦游了
1	即使回到常州，也是被满满的工作包围着
1	屎一样的快递哦比屎更屎的是圆通
2	如童话般，梦醒了。我们都会幸福的。
1	29號結婚、現在才定下來通知我、以你別做弟弟、我叫你大哥好吧、信不信你姐我一巴掌拍飛你～
3	孤独之旅！焦虑又浮躁～时光快点再快点～我不愿过这种生活～～～无人能体会
1	为什么去哪儿网买票后，退票了系统显示钱到账了，可是几个月我一分钱没有收到这是骗人吗？
3	如果每个人都是一颗小星球,逝去的朋友就是身边的暗物质。我愿能再见你,我知我再见不到你.但你的引力仍在.我感激我们的光锥曾彼此重叠,而你曾经改变了我的星轨。纵使再不能相见,你仍是我所在星系未曾分崩离析原因,是我宇宙之网中曾经闪亮的星。送给自己无法言说的痛以及永不能再见的思念
3	太阳狗，glmemo两次作业的分数一模一样。明明第二次认真好多，结构逻辑语法论述都好很多。真是想哭尼玛不会要拿B-了吧
1	请问洒水车是洒人还是地？今天是不宜出门么？连人带车洒了一身泥点，是不是应该考虑在大家已经上班的时间洒？@天天看余杭发生在塘宁路上的惨案
3	昨晚居然梦见周同学了……唉，场景呢还是在学校。长桌上坐满了人，你在我斜对面，我摆弄着桌上的折叠电脑问是谁的，你说你的……一群人走在学校里，我跟在你后面和你说话，说话时自己总是战战兢兢……还有的记不清了，好像你还抱了我一下吧……已是无缘之人，为何还有如此梦境…唉，也不知正缘何时来到
2	比无序更可怕的是僵化的有序，前者意味着对自由的寻求，呈现出生命的绚烂；后者是理性的凝固和板结，消失了蓬勃的声色。历史就是从无序到有序，再从有序到无序的运动，没有目的但人在其中沉浮消长。没有必要恐惧历史的运动，因为这不过是历史深沉的呼吸。把握住自由与美，人类就不会栽入生命的谷底。
1	现在的病人跟个精神病似的，骨科病人跑儿科门诊来盖章，我跟他说骨科在哪还说我有病，你TM才有病呢！小脑萎缩还是间歇性精神病？自己选！！！气死我了
3	明天播音剪音频剪到现在也是没谁了今天就没好好的吃饭现在好饿好饿明天要吃大餐
3	有我在身边还无法让你平静那就是我不够好。
3	無倫鬧鐘有多早響起，我還是一如既往的起不來導致遲到已不再新鮮事⋯
3	晚上得空算了下这些年工作所挣的工资出来十年了挣的薪水不到三十万刚出来时给家里了三万多自己租房用了两万多剩下的嗎尼不知去了哪儿酒店这个低薪行业又苦又累还不如做工厂妹赚的多呦
2	把烦恼抛到脑后，先祝自己生日快乐
0	樵者问渔者曰：“人谓死而有知，有诸?
1	反正是一睡醒就火cengcengceng
1	Jerry我们是时候开战了你个贱人
2	没有钱、没有经验、没有阅历、没有社会关系，这些都不可怕。没有钱，可以通过辛勤劳动去赚；没有经验，可以通过实践操作去总结；没有阅历，可以一步一步去积累；没有社会关系，可以一点一点去编织。但是，没有梦想、没有思路才是最可怕的，才让人感到恐惧，很想逃避！
3	脚又扭了，不开心(。•ˇ‸ˇ•。)，跟个鸡蛋那么大
1	最近心情可谓是太?糟了，一切都砸了。
3	闺蜜生日我也不知道我想我真的是要孤独一辈子了
2	想要获得别人的尊重，先让自己强大起来。💪💪💪
3	有太多的东西想要买却超出自己能承担的范围
2	不奢求跨越一大步，只需每天进步一点点，足矣。
0	此外，舰上还装有2台反渗透装置，可用来制备纯净水。
0	女子电梯内遇到俩劫匪，反攻打瘫俩劫匪
1	看个电视能不能自觉点不要这么大声，还有别人在看别的，没有点自觉啊
1	卧槽，TMD，你知道连说话都烦是什么感觉吗
0	我问毕业的师兄，你在干嘛？他发了这张图片给我，我瞬间明白了什么
0	看看80年代早期的华纳兰博特公司-吉列公司的竞争对手。
4	现在还在看明天去公司晋级写的资料，我的妈，看一遍忘一遍，这记性。希望明天我面对面的领导好说话顺利通过，紧张死我了！
0	王凯竟然是中戏03级表演系的同班同学
0	唯独羽声比其他韵音距要长，这是因为世俗之乐始于十一月，终于八月，是天地间时令的一个循环。
1	老公不要拿你对我的那一套对付其他女人
0	想离开你的人有千万种理由想陪伴你的赶也赶不走
3	不用operation，再也不用在每个醒来的清晨感到深深的恐惧。感谢舍友，对我这么好，陪我去医院，帮我梳头，帮我穿衣服，还有遥远的内蒙孩子的记挂。对生活的惶恐永远不抵人间的深情，不敢告诉爸妈可还是告诉了，妈妈应该哭了，不说了。今晚好好的睡一觉，明天回家，除了左手不能动以外，其他都挺好
1	心情好好的，一句话给破坏了，能不能好好说话了
2	终于弄好了设置了3闹钟哈哈哈艾玛~还怪不好意思的嗯哼哼~现在就开心的睡去叭!!!
2	谁说少年壮志不言愁；与岁月说愁：是一种人生的懂得、愁。不是对摇落变衰的草木！空独悲，而是一种对追求的自我审视与反思，当少年爱上忧愁的滋味！吹响岁月的号角，擂鼓而起、重一声……轻一声；一鼓作气；走过人生这段苦旅……
3	从梦中惊醒，发现枕头被泪水浸湿。前所未有的孤独感袭来，心里空落落的让人害怕。忍不住拨出他的号码，一接通便哽咽：“我做噩梦了，我想你了......”
5	不明白为什么她们想到的说辞惊人的相似～而我却想不到这一层面！真的是我傻吗？
1	三星note3手机的导航功能太垃圾了！！！！！百度地图，高德等一概用不了！导航根本用不了。网上很多同款手机不能用导航……能怎么办……
1	强烈建议体育总局为国足管理引入挖煤机制……
1	烦死了追追追追追。。。再追拉黑
2	起床第一件事就是打开百度！王俊凯加油喊起来！
1	太会装了。全家人都在装。装死你们
0	财务装备处组织实施各项财务管理规章制度。
0	我懂得【没有真相只有诠释】但是在面对一堆碎片化的现象的时候我却无法合理的诠释出我想要的【真相】这是不是说明我想要的真相真的不是现实的真相
1	水往低处流，人往高处的含义是什么呢？我的解释是：比如说你家漏水了，你家楼下的邻居就会上来。我竟无言以对！
5	原来，阵雨是这样下的。。。小财表示简直惊呆了！！！
2	悄悄告诉大家，我毕业论文的选题是“明星崇拜的社会原因探讨”。。感觉老师这个题目就是为我而设的嘛晚安咯
1	这不让看，那不让看，我们就看喜羊羊和熊出没好不好？
5	从南郊到西郊接人到北郊吃饭到南郊娱乐，是有多大的热情？
3	想哭，没注意就成男人了，怎么改资料
0	如果注定不能拥有一个人，就要强迫自己每天少一点想起他。突然离开，当然很难。把爱一点一点剥离出灵魂，起码能痛得轻一点。离开一个人，也需要演练，渐渐平静、慢慢淡漠……直至再也不见。——苏芩
2	太漂亮了，这样的比赛不看真是损失
4	一想到要回去，心慌，发怵，森森的恐惧……
4	同事的电脑主机用着用着就冒烟了，吓得我赶紧备份了资料
2	冬天里穿的暖暖的就有幸福感～其实我是想说，晚上去看了然后回来心情就特别好，每次心情一好就想自拍
0	黄道两测各8度的区域叫做黄道带。
2	计划本上的事情又少了一件了🙈🙈🙈
3	惊觉艺术选修课是5到10周的，如今已是第12周，憋说了，哭会儿吧
2	刚发快递中通小哥欣慰的说终于不都是东三省广东西………我说对啊毕竟五湖四海都有天空树嘛他的表情23333
2	我家今天牛腩烧萝卜、炒双茄、清炒蒿子杆，还有鱼丸豆腐小白菜汤，我唯一对鱼丸有点担心，是超市买的~~也是仔仔最爱吃的~~[晕]介小孩眼睛快没神了，疯玩了一天，车上也不睡，回家也不睡，还去上了一个半小时课[睡觉][打哈气]
3	看了好久的羽绒服，双十一半价699都没钱买
2	你现在的付出，都会是一种沉淀，它们会默默铺路，只为让你成为更好的人。
1	最讨厌被人说幼稚，哼，说的他自己好像很成熟似得，真不要脸
3	你走后我心都空了当回忆突然趁虚而来我往哪里躲告诉我假设人生还能有如果时光倒回去该选择快乐还是寂寞听说过再多分开的理由至少有人谈起在一起的理由总要爱过才会懂我还无法习惯从此以后没你的生活你走后我心都空了都空了当回忆突然趁虚而来我往哪里躲告诉我假设人生还能有如果
1	亲们，刚才微博被可恶的骗子盗了，发的什么大家都不要信哈，千万不要相信，骗子太猖獗了，太可恶了
2	大多数人缘于生计栖遑奔走，也不乏利济天下勇于担当之辈。
0	灰石岩以铜锣山分布为多，是全县陶瓷工业生产的主要原料。
2	Day4第二阶段第一天虽然可以吃东西了但是并没有辣么兴奋因为注定是没有甜点🍮没有正餐
5	在办公室听到有人说星期六要去录音棚录歌……哪来的潮人
1	跟这种领导做事真的好累好累心好塞好塞真是拿着乞丐的钱操着老妈子的心
1	今天心情够憋屈的了特么的关你们什么事
0	Lifeonlycomesaroundonce．Somakesureyou'respendingittherightway：withtherightones．生命只有一次……我们要以正确的方式……和正确的人一起度过！
0	我算是懂了，这上的人要不不说话，说了都是这个测试那个测试的无聊透了
3	只要回头看，心里就不是滋味。遗憾太多，分别太久，永远难以永恒的永恒，只要有时间的流逝，就汹涌而来的那些过去式的永恒，让人不是滋味。每一瞬此刻的高潮都战战兢兢，因为明白它在时间里永恒。
1	今天看到LPL队伍全部GG，这尼玛刺人，年薪千万，这个结果，真心有负粉丝和广大的支持。不想再喷。只想对你们这次表现用2B来评价。
0	在电桥电路中压缩气体电容器被用来测量电容器、电缆、套管、绝缘子、变压器绕组及绝缘材料的电容和介质损耗角正切值（tgδ）。
5	煮了一袋面，吃完毫无感觉！！？米饭米饭，没有你我可怎么活啊！
3	屁股好痛……果然久坐不好但是又懒，萨苏嘎衰老的我（）
0	《前汉·周勃传》周勃，沛人，其先卷人也。
0	所谓“海域便利条件系指就地利用廉价的海洋能、广阔的海域空间、丰富的海洋生物资源等，海上工厂多为浮动式，可以转移。
2	人生就是这样充满遗憾的、在忙忙碌碌中开始、又在忙忙碌碌中结束，生命是单程路、不论你怎样转变抹用；都不会走回头！你一旦明白和接受这一点！人生就简单得多了……累了……在时光的角落是停歇。渴了，就在岁月的小溪中畅饮！痛了哭了；我们在心底暗暗记下这些风景。
2	巨婴忙内,打哥狂魔,中二患者,朗明菠萝,GOT7团霸总裁生日快乐!
1	上一辈的人有很深的误解偏见每次遇到这种事也是醉了本人亲身经历医生说“有没有常识？现在谁还打狂犬”四年前发的微博，今天有必要再翻出来一下，希望大家能够好好地看看，我感觉齐鲁晚报和南方周末之见相差了100个xxx报！利用媒体的影响力不经科学求证人为制造恐慌，太可怕了。[怒]
2	辛苦和累但是也值得学到了太多💪🏻
3	把和都看了一遍，剧情就不说了，值得去电影院一看。重点是被导盲犬虐哭两遍，两遍好心疼。。
1	休息一天斗出脱一个月的工资，你下次可以不下来了么？
2	纪念我们追剧的青春...啊哈哈北上广真的有毒
1	不想上班不想上班不想上班，讨厌拍照讨厌拍照讨厌拍照
2	孤独美丽的孔雀，霸道傲娇的前世，灿烂绚丽的油画，不能忘怀的美味，还有此刻皎洁温柔的月光。生活，无时无刻的美好，晚安，早安
2	这让我相信了、世界上还有真爱图……
4	玻老师常常说，我们就是生活大河里的鹅卵石。会不断吃亏，不断头破血流，终于有一天会吸取教训，被岁月的棱角磕碰教育得温顺又胆怯——他会害怕失去某个人，担心买不到房子，忧虑工作的前景。
0	《史记·吕太后本纪》：“太傅产、丞相平等言，武信侯吕禄上侯，位次第一，请立为赵王。
0	第十六条本规定自2010年2月1日起施行。
2	公交车上在放燕姿的遇见，觉得整个世界都美好了
4	饿的睡不着觉准备下去找吃的，上完厕所回来就黑咕隆咚的开始翻我的零食箱。因为怕吵醒舍长睡觉，就哗啦啦地翻一会停一会。终于在我费劲吧啦地摸到一个蛋黄派两个蛋卷准备上床开吃的时候，就听到一声：你干啥呢。吓死了好么，吓得我只吃了一个蛋卷，现在睡觉也费劲了。以后晚饭我一定要多吃[泪][泪][泪]
0	TCP加速器打包标记帧到一个IP隧道，并发送到RCST。
2	#古人真会玩#，民间游戏只是一部分，在一些体育竞技项目中，古代人也有很多有趣的项目，比如骑术和冰嬉，一直被传承至今成为奥运会项目，说民古代人发明的东西还是很有意思滴~~
1	气死我了，学校班级执行加分减分制度，要带跳绳和毽子，前面那位乘我不注意拿了我的绳子，她刚好在登记，后来发现了，我说这不是我的绳子吗，然后他说我不知道是谁的，哎呦卧槽，我的绳子自己飞到前面了啊，呵呵，身为班长这幅德行，还是班狗我也是醉了
1	草，重复做没有意义的事才是真的瞎忙，好东西审美疲劳了非得要土不拉几的，我顶你个肺
0	新的凉茶产品是传统工艺与现代技术结合的产物，同时也是对传统凉茶销售模式的变革。
1	小事情被我搞砸了！需要自我检讨！检讨再检讨
3	晚上胃要疼过去了！谁让你吃那么多😰😰😰
1	一个晚上做4.5个梦的也就只有我了吧各种爬上爬下累死了
0	2预约定价预约定价安排(AdvancePricingArrangement)，通俗地说，就是将转移定价的事后税务审计变为事前约定。
0	当天，中共代表团首席代表周恩来特地给张治中、邵力子打电话，告知解放军胜利渡江，并代表中共中央和毛主席请代表们能留在北平。
5	CCTV6在放原声版教父感觉好诧异呢
1	满怀希望的想着去图书馆电子期刊看看然后就能找到一个好写的论文题目了......我是傻比了吧我，两个小时无所出
1	啊啊啊啊啊啊，气死我了，一大早就受这种刺激，我要疯了
3	很烦躁啊，很烦躁。图文不符，头疼
3	累死累活其实也只是国际搬运工而已
2	【感冒发烧时吃点啥】高烧大量出汗后；如果不吃不喝很容易导致电解质紊乱、最好先吃点西瓜或喝些鲜榨西瓜汁，它们可以帮助退烧，补充体液，消肿利水，如果嗓子红肿，除了百合枸杞小米粥外，百合雪梨水！鲜甘蔗汁也比较适合。
2	看午夜场007回来的路上，共用一条围巾，一路上就这么靠着走路
1	我问同事我有没有晒黑同事说只是黑了一点点只是皮肤差了好多爱说实话这个缺点真是够了
2	今天的毛肚好吃啊！今天逛野生动物园好爽啊！今天踢球好屌啊！今天豆奶好喝啊！今天罗浩脚好臭啊！今天和妹子玩好开心啊！五假一真
0	在这一方程中自变量是x，因变量是y。
1	好可怕！！我每天都做作业做到两点(我是学渣怪我咯)每天六点五十多起。。。五个小时都不到啊。。。现在我要放下手中的笔去睡觉了这种才受过期中考教训的人还不知悔改的那么早就睡觉想想也是很激动呢
2	听了一下deemo的专辑……有几首歌真的蛮好听
2	百度投票我家目前第一，毛毛都是好样的！加油！！
1	实实在很郁闷(ca)！老子每天饿的前胸贴后背每天坚持锻炼一丢丢都不瘦，看着一群小婊砸每天吃吃吃怎么也不胖，心里极度极度极度不平衡，为什么这是为什么！！
1	每个月都有特别气愤的时候。，多少个瞬间想甩手不干了，杂七杂八，当我是什么
3	各种小组PPT论文，中特特喵的就2次没去就都被点名然而我寒假实习还没有找好
5	打了那么多年的扑克竟然啥也不知道
1	为什么支持恐怖分子?还有没有良知
1	最近心情很不好！@yy煎饼果子来一套
3	宝宝觉得自己心灵收到了以吨计数的伤害
0	起源於库苏古尔省查干乌拉县，注入蒙俄界湖乌布苏。
1	“最闹心的烦躁是你根本不知道自己究竟在烦什么，无缘无故就全身负能量爆棚。一大早如何破？
1	今年的冬天没有一天好天的，一直灰蒙蒙的。都不能让太阳出来一下。空气质量太差了，极差，非常差。从未有过得差
3	早上好肚子饿了太晚睡了难怪长得越来越丑越来越胖
5	才4点多天就暗下来了，这是要过冬了么？
1	在快被气哭一万后终于在几十张中有了一张可以看到还是没脸的
1	大半个月没撸妆了大半个月大半个月大半个月！
1	不想多说，垃圾导演拍垃圾电视剧。演员对得起这两个演员二字么？
3	源哥又浪到国外去了不知道又有多少情敌想想我都快哭了
3	家里电卡忘记续费昨晚突然就停电了还好手机里存了部电影看得我泪流满面
3	果然不能熬夜，刚才保存今天写的文章时把昨天辛辛苦苦写的文章给替换了，关键2个不是同一篇啊怎么找回啊
3	真正想要的，看到在别人身上实现，而自己清楚已经没有可能再次拥有。。。莫名的哭笑不得
1	你他妈的上天就不公平，她妈的这几个月，我他妈的找你惹你了，你他妈就天天让我家出事。你有没有天理。
0	黑洞是宇宙中一种奇特的天体，强大的引力使得光都无法逃脱，它形成于超大质量恒星爆发。
3	我后悔睡前问舍友睡觉半夜冷不冷。。开了空调现在的我热的脑袋瓜要炸了
2	偶遇全智贤激动到忘记拍照真人好美哦
2	老奶奶用小桶和废一次性纸杯扣成的雪人～好可爱还有两只小耳朵
0	烈士碑下为纪念堂，纪念堂两侧是两大间陈列室。
1	谁懂我现在的心情吗sbsbsbSB！！！
2	菜菜忘记随时另存而回档重写，笨蛋。以后要习惯每十分钟另存为！心疼你，老婆辛苦。多奋斗了四个小时。
1	有时候真是一肚子??不说话没人当你是哑巴MLGB的，重新考虑
2	妈呀，被自己美哭了，现在拍照软件太强大了
3	有谁可以安慰这颗惶恐不安的心，有谁能为我指明方向。或许上天想给我的还未能领悟。
5	卧槽，吓老子一跳。在体育馆也能用3D全息投影技术！
4	江湖的利器太可怕，似乎大部分人都被打磨成一个模样。我有点害怕，怕变成原本讨厌的样子。
3	又出来吃垃圾食品了，有毒，以后不能吃，可以管住自己吗？
0	为北京地区部分图书馆研制的“西文图书联合目录计算机系统已研制完成。
3	今年上海的秋天毫无秋高气爽可言，整一个黄梅天。求一个充满阳光的地方晒晒霉气
1	以前觉得工作可好找了现在还找工作了都找了1月月快俩月了还找不见工作快愁死我了
0	吃牌后将三只牌全部明示于桌面。
5	才知道李茂和弦子是一对，天啊，我错过了什么。
0	减肥最怕的几个字就是“想想”、“等等”、“看看”、“考虑考虑”[惊恐]其实没什么可犹豫的，减肥路上，永远是瘦子在努力、胖子在犹豫。[眼泪]最可怕的是、在你犹豫的时间里、比你美丽的人更加美丽了，这个是真理。
1	小红帽，一到公园就被嫂子的儿子煽了一巴掌，真是醉了，这么小大人@与名表恰1Y8M4D
5	朋友的朋友圈留言里，惊现隐秘粉❗️
3	想生很多娃！可是第一个娃何时才会来到
0	根据该交易，摩根大通将接手华盛顿互惠银行大部分存款和分支机构以及部分其他业务。
4	对微信产生了恐惧感，不敢看，工作的消息太多，莫名的害怕|濮阳·濮阳...
0	5.30-23.30暴走18个小时
0	外观方面，谷歌ChromebookPixel重3.3磅(约合1.5千克)，尺寸规格为297.7×224.6×16.2mm。
0	并且通过重复修炼，将基础打得无比坚实，这也是他能够越级打怪夺宝的重要原因。
1	最大的愿望是下铺同学关掉风扇我真受不了只要在宿舍都能听到风扇声我就想睡好觉能不能不要再每晚都听到你的风扇声我根本睡不了
1	端午生气了，都是你干的好事！！！
4	我又来说恐怖故事了，那就是：当我们都要睡觉的时候，还有很多人堵在武汉出城的路上。这实在是太可怕了！怕不怕？怕不怕？怕不怕？难道是准备在路上过夜的吗？#我在武汉#
0	10月10日信玄进入远江北部，在犬居城与山县昌景队会师。
5	我的天！感觉怎么都不会有交集的两个人居然悄无声息的结了婚！
1	又何须跟贱人计较呢？看吧，气着自己了吧，活该了吧，重新拆掉了吧，幸好人比较聪明个，不然，又得去找那个姐姐再教一边贱人贱人贱人，人贱无敌啊，啊，呸。。。。去死吧。。。呼呼呼，好多了
4	活着也是蛮难的。说话小心翼翼，做人如履薄冰，唯心战战兢兢。谁也不敢说，谁也不可信，混到这份上就是悲惨。人生不如意事常八九，可与人言无二三。然而二三说多了也怕被人说秀，高调，因为我也就变成了今天的只谈一二。
3	白天晚上都难熬，好在已经挨过了最难熬的第一个昼夜！是不是再坚持坚持就会习惯妈蛋，世界上最操蛋的事情就是不能吃饭！饿肚子还得继续折腾！
5	真正的冬天才刚刚开始，比想象中要冷的多。
0	写这部分要注意理论的运用和逻辑推理，注意段与段之间的过渡衔接，注意主次，抓住本质。
2	和朋友闲聊，朋友说：兄弟，你都四十岁了为什么还要折腾下去呢。安安稳稳的拿着年薪做到退休不就得了吗。人赚多少是够用呢。我没有反驳，人与人所想的所要的是不同的。不在其位他永远不知道打工者在这个位置上的战战兢兢，这个时代没有足够的积累到老了那就是等死。所以我还要拼搏。还要做事。
1	如果她不是那个让你有义无反顾的冲动,那在一起有什么意义,无非是多个伴而已.
1	昨天女儿肚子疼，就让老公去给买了盒丁桂儿脐贴，贴上就哇哇哭以为是肚子疼，今早起来给洗澡换衣服吓了我一大跳，整个肚子都肿了，还特别红还冒浓水，刚刚让老公去药房讨个说法说是过敏，为什么我们前几次贴就没过敏，让退钱都不给退，说和他们没关系，真是黑心的商家，女儿才两个半月，这么残忍
1	真是哔了狗了。。。各种不习惯。口腔溃疡，冒痘，睡眠质量不好
2	没能早睡却能早起我是不是很棒呀
1	一定要把贱人的债追回来，以后看到车就放他的气
2	看完电影以后补了小说很久后又看一遍电影喜欢这段台词还有伊谷春和辛小丰的感情还有段奕宏的声音简直喜欢到要炸
1	14号一早出发的现在17号了身体还没缓过来头昏...果然年纪大了
0	人们通过互联网购买衣服、书本、CD片、家具、手机、家用电器，甚至还通过它买一些食品杂货。
0	砷盐：取本品1.0g，应符合规定（0.0002%）。
3	好难过却又不知道自己难过什么就是不开心就是好难过
2	亲爱的晚上给我打电话啦，把我高兴坏了，今天心情好，要跟我聊天吗
1	没什么特别欲望转个微博买什么，只是欠我钱的人差不多一年多了还没没还给我，我问钱一直拖我，要过很多次结果我被全部拉黑找不到人了，当时他找我借了作为学生狗的我一个多月的生活费3200
1	王八蛋，盗我号，有意思么，我上面也没有东西
1	下午去看病，碰到一女孩，同在看病,结果怀孕2月都不知道，当医生问起年龄，才只是98年的，这姑娘，你什么都不清楚，怎么那么轻易犯错？。
3	知道你不在意，我也多嘴说一声，到了。明早删除
1	城阳天泰城这堵??了天天堵没人过来管管吗@青岛交通广播FM897
1	私信发不出去百度语音又bug了妈蛋
3	画不好，好烦，真的不开心！！手绘头像真心画不好
2	你安心在我身边睡着的时候，全世界好像就在我怀里吧
1	对于耿静同是女人同情加可怜不知悔恨愿你在里面一辈子对于李春我想弄死他平生第一次想至于死地虽然还没抓到抓到我一定会去看他
1	心情很不爽，凭什么事事都听你们的，凭什么，凭什么，凭什么
3	半年前买的两株发财树，照顾不周，一棵死掉，一棵半死不活
2	3Y27D，睡前阅读，大宝说看弗洛格。问他喜欢弗洛格吗？回答不喜欢。为啥？因为我喜欢妈妈呀。
1	坐后一点怎么了！！！看不清还可以理解…往后坐就会上课不认真就真的是不能理解，作为一个会在老师眼皮子底下睡觉的学渣不能理解学霸们！
1	我就笑笑不说话，像我们这种中部地区的考虑过吗？每次都口口声声南方也要供暖，可我能中部地区的你们连提都不提，也对，反正我们是非人类，也冻不死！等哪天有冻死人的情况了，上了头条了，我们也就快有暖气了！
1	为神马现在的人都变成了汪星人？为神马冷的时候累的时候都是汪星人？
0	胡服骑射是我国鞋文化史上第一次伟大的改革实践。
5	今天刷了一下微博，才知道有这么多人喜欢吃黄桃罐头，
0	开封市口腔医院始建于1956年4月，是河南省建院最早的口腔专科医院。
3	唉……原来是自己，自作多情………
2	今天手机屏幕上的rain变成snow啦
1	早上好！今天又是带崽日！为什么我感觉阿姨老是在放假！我也想放假！霖霖昨晚鼻塞严重，又咳嗽，晚上睡不好，可怜的宝宝，麻麻帮你鼻塞好吗！快点好起来吧！
1	周崎旭！！！你妹的！再！放！屁！给！我！闻！！！就！离！婚！！靠！
1	如果有一天我的人生走了下坡路一定和这些个狐朋狗友有直接关系！！！谁让你给我买可乐了说好的矿泉水呢都说了戒可乐！戒可乐！搞什么呢啊！！！故意的是不是！！！我这是喝还是不喝啊！！！
1	我和你结婚四年了，原来你还是忘不了那个贱女人了，手机里面还藏着，那你贱货的照片，不要脸的狗男女
1	坐个电梯不下就算了，还升，这也就算了，门还关不上，
0	个人独资和合伙企业无最低资本金要求，登记个体工商户无资金数额要求。
2	因为孤独是生命的常态，所以陪伴才显得格外珍贵。无论多少次争论，不管多少次顿足而泣，唯一不肯放开的，是牵着的你的手。那是支持生命的一种温度，融化了无常与蹉跎。【在“一起”，就是最好的承诺。】TogetherCoffee...Opensoon.朝山街南首No.84-1
2	我想买一个雷锋帽，嘻嘻，好紧张每天都在越发的期待东北之行甚至晚上躺在床上还会意淫到时候怎么玩雪是不是有点小孩子气了。。不管怎样，就是开心，因为俺也有黑色...啦！！
5	我实在不觉得这个片子可以好看到不眨眼皮，某人津津乐道看到现在，恕我实在佩服，两个人的文化底蕴不是相差一点点啊
5	今天看到教练给我们换了一个嫂子，吓得我球都拿不住了！
3	击碎了我多年的大学梦，要连续做四年噩梦。
0	光绪五年（1879年）中举，光绪九年（1883年）进士，选为庶吉士。
3	快要疯了，怎么那么倒霉,辛辛苦苦练了那么久,到头来会时间不够,疯了，还有会压线,怎么能这样,太难受了。真想哭,下次重考我都在害怕了，
4	相比于回学校我好像更害怕的是又要开始与人接触了/现在觉得相比于和一群人待在一起自己还是更享受独处的日子/这样生活可以轻松很多/我是不是得了社交恐惧症。
1	怎么会有李青这种女人呢，，，艹，，，臭不要脸，，，
3	而我也只是在这样飘着大雪的寒夜里偷偷的想了你两秒钟
3	要看哭了，怎么办？中年危机已然到来
4	[摊手]是时候卸载了断了非洲人后路……可怕有的玩[摊手]非洲人没有活路[摊手]直到死亡……害怕[摊手]这就没意思了啊。。。直到目标死亡…
2	那些平静的人，心中必定有自己的山水。
3	为什么总是晚上睡得不好中午睡得辣么香，看不懂自己
3	小时候想自己挣钱了想干嘛干嘛但现在自己挣钱了连想看演唱会的门票都买不起一把辛酸泪啊
1	李花英！！！李花英！！！姐看了这么多年韩剧，都没见过这么无耻卑鄙的女二号，穷凶恶极、集天下之大恶于一身的角色。姐一直很理智的看剧，看了杜鹃之巢真的102集挨着骂过去的！
1	我诅咒你，，老东西，就当给你买花圈了，，
2	和工作无关。而是命运中出现的插曲太多,呆萌傻的角色难继续，一不小心就真了。要考虑的事情开始变得多起来，再懒再不情愿也要逐一面对。盼能有个圆满。
2	像这样的天大好事，可不能就错过了
2	这几天早出晚归，宝贝女儿放在奶奶家，虽然住在一个小区，却见不到，好想她，结果今天回家却看见了宝贝
1	刷微博手贱点到不该点的东东，吓得把手机扔了，尼玛，劳资晚上一个人！！！
1	好久不上Eunice__Li的号，发现被盗了…讨厌的小偷竟还在我的地盘还发了一堆微博。。赶紧申诉
1	我被催债了快递小哥你能靠谱点么
2	追的文今天竟然四更(•̀∀•́)！！表示收到了惊吓
1	整天面对一些撒比脑残，整个人很不好很不好
1	在图书馆自习旁边有个人总打嗝是什么感受！！！就是我昨天吃的饭都要让他打吐出来了！！！恶心死宝宝了
2	从以前害怕一个人睡觉到现在享受独占一米八的大床；从以前害怕走夜路到如今的不再惧怕；从以前面对电路问题就懵逼到今天遇见基本电路问题能默默解决……不论生活给予我什么，我回报以温柔。我相信，坚强温柔的内心会是我最好的化妆品。
3	也不知道自己这几年失去了什么，又错过了什么。
2	嗯！我妈说要特意去北京看雪我只想说。。。。。赶紧去赶紧去赶紧去哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈那几天我一定是脱缰的野马好幸福好幸福！
0	5栽培方法  水青树水青树生长较快速。
3	心血来潮的注册了微博，发现我不会用，跟不上节奏
3	早上上楼梯摔了两跤，下楼梯摔了一跤
0	StatementofPurpose即目标陈述，作为申请文书的中心部分，是对申请者个人素质的反映。
2	刚刚躺下，酝酿出来的睡意，被一句话给笑没了！算了，来几组俯卧撑吧！
2	德克萨斯州休斯顿市，城区规整，除两车道外，还有机动车道。天气开始渐渐退凉，有微风。路旁行道树多是小叶榕，树叶颤抖，如少女的睫毛，很是惬意。我跟糍粑块君初来乍到，欲觅个打尖住店之地。路上总有男女流氓冲糍粑块君吹口哨，我们很尴尬
2	超级感谢周围的人都很好，能忍住我的任性~蟹蟹蟹蟹蟹蟹蟹蟹超级美好的你们~
2	未来美好，期待，未知。对他温柔，崇拜，支持。生日快乐
3	我就看看……毕竟我从来没有这种运气……
2	真不敢向别人谈起和妖精的故事，害怕吓着别人。自古来妖精是见不得光的，为了名分舍了性命，划不来。妖儿你是知道我是用了心的[睡]
3	不该这么快看完。。。虐哭了。。。好虐卧槽。。。我不管你还我道格和康妮我要哭了
2	零下11度对很多人来说都是令人诅咒的温度，而我却窃喜滑雪场可以开了
2	麻塘鲫石牌城西的麻塘湖，为天然内陆湖泊，风景纯美诱人，是举棹泛舟的好去处。
2	现在感觉最幸福的事就是每天早上吃早餐
2	下雨了气温下降了昨晚终于睡得好一点
4	好害怕啊终于来了一反应，急忙奔医院医生让回家等阵痛再去吓的我一路腿发软，不知道到时痛起来会不会忍不了
1	我日你麻痹的血奶，口里起泡还没好，牙龈又肿啦……操啊
2	很愉快的一次聚餐。谢谢大家~很开心的嘞。
1	我觉得我的身体严重的被毁了，人心都是肉长的，我付出的足够多了，而你给予我的呢？时间久了，谁都不是傻X！天天三四点睡白天一两点醒，别人逼我的同时也相当于自己在找死够了！某人！
1	：你为什么不早说！：因为怕被吵…：所以就一直不说，这样能解决问题么！：跟你说了，也解决不了问题啊…：还敢顶嘴！：本来就是啊，跟你说了，也找不到，还得这样被训：你的问题就是不能不说！说了，还能提前想想！再顶嘴看看！：
5	去儿子学校路上遇到幼儿园放学奶奶接着孙子大概三四岁的小男孩来一句“奶奶，闻到老家的味道了”奶奶奇怪了老家是什么味道
0	想看两个人在乱世之中翻手为云，覆手为雨，只为你一人献上繁华天下，待天下太平之时，你我便在那江湖，四海为家。想看冯建宇演一个阴阳师从万物之中幻化而来魑魅魍魉作乱飞沙走石他一把折扇在指间晃晃鬼怪便都战战兢兢地遁走人们回过神来阴阳师又从万物之中消失只看见一只白鹭飞过山头
0	凡在中国境内金融机构开立基本存款账户的单位，应当凭中国人民银行核发的开户许可证申领单位卡；
1	一般我做饭的时候他就自己玩，但是今天有点儿过分了
1	老子一天不被急死，都不晓得怎么过可能
2	他多温柔，看你的眼神还是一如当初那么温暖，深邃
1	今天莫名的烦躁啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
0	作为艺术家，我从开始创作生活时起，就是坚定的现实主义者。
1	气的睡觉直凿床，尼玛，一个多月给我扣18分，罚款1040，真尼玛的够了让你送我回来特意让你回去走高速，怕你超速扣分，尼玛，走高速也不行被，也特么的要速度与激情被，撒冷别他吗开车了，这么扣下去，日子都过不起了。谁要这败家老爷们，求领走
0	发现对年满十八周岁后余刑在二年以上的罪犯没有转送监狱的，或者混押被政府收容教养的未成年人的，应当依法提出纠正。
4	见识到迷妹的恐怖了[惊恐]
1	我只想问哪来的数据？今天朋友圈微博都传播这组数据，还贴上央视图，双11的货大部分不是在仓库就是在路上，怎么可能得这数据！
3	第一天…心里空落落的，原来你真的很重要，以后我尽量不嫌弃你了儿子也好想你，我拿钥匙🔑要去开门的时候，儿子一直跟老妈说：“拔拔…拔拔”我泪崩了
4	60年前，伦敦因为雾霾4天内死了4000多人
1	火冒得很就像撒子都该老子做的很样，搞心情
2	这事儿逼吃屎都赶不上热乎的你咋不接着换小号来跟我说话呢哈哈哈
3	❄️下雪的第一天，我趴着窗户看了很久很久…我发现很多事情不是努力就会得到。有些事是对是错是坚持是放弃，时间会证明，有些人不再回来，有些事不会回头。我怕我爱的人告诉我一切都是错的。我怕那一天，我先捂上耳朵。我以为我会很勇敢，其实在逃避怕看到结局不如我愿。太在意一点一滴，太易患得患失
1	不懂业务，又在那瞎指挥，摆明了在给我添堵
3	看许多别人的故事，仍是不明白自己在自己故事中的位置。没有方向和理由，这么徘徊和犹豫不决许多年未曾遇到了。
1	理个发都能这么艰难气得我怒吃一顿，看着发型我都能喝两杯
2	电视台上发言淡定到自己都想点赞，完全抹油紧张。说得慢条斯理，逻辑清楚，我又进步了一丢丢
2	昨天已经过去了，没有太张扬，只是简单的请几个朋友同学吃了个饭。谢谢大家的祝福，生日快乐，献给过去的自己，献给我的朋友们，虽然都在祝我拖单，但是我的生日愿望却是祝你们能心想事成，毕业找到好工作，做爱做的事，爱你爱的人，过你想的生活，我们每个人都要开心的走过每一天
4	小藐子今天已经可以把半高米的凳子（没有靠背）拿到墙边，自己扶着墙爬上去了，看得我胆颤心惊。这星期他学会开客厅的门了，以后只要他在家，都要把门反锁起来。
1	坐在教室后面的女生有点意思，以为自己是谁别惹我，姐姐最近火气大着呢
2	不会怪你脾气不好…只会一直默默陪你…睡吧…
1	室友喝醉酒笑了两个小时，现在又开始哭了。。我早上还有课啊，我也要哭了
3	睡到这个点鼻子是塞的脖子是歪的脸是肿的【嗯现在一边拉肚子一边发微博
0	中山路上，罗马式钟楼、大上海理发店、原为施琅后花园所在地的基督教堂、花桥慈济宫、秀才读书的泮宫，同样散发着古城特有的魅力。
1	你怎么不去吃屎，怎么还不去吃屎，为什么还不去吃屎？
2	祝自己生日快乐！壕朋友们送的礼物也谢谢其他小伙伴送的礼物，只是发不下了，原谅！今晚团子复出欧冠首场，一切顺利🙏看我们的MSN！
3	书真的是催眠神器眼皮都打架好几回了可是又不想停下得抓紧啊
0	Day45（我说今天海印桥和广州大桥怎么装扮得火树银花，原来是广州国际灯光节。不过，这是个什么节
1	尼玛，一大早电脑就不停死机，现在又得找资讯中心的人帮我重装系统还让不让我完成工作了😂😂😂😂😂😂刚换没多久的主机就这么烂
1	扑街今日好气接了个电话差点被骗了！诈骗电话一大堆!妈的这次差点上当
1	心情不好，叫我弟弟陪我，妈的，一直玩手机
3	民办院校都是这样，有时候只能怪自己，为什么不考好一点，进一个比较好的学校
5	😱😱😱吃海鲜喝啤酒严重过敏，看到这个反馈我惊呆了
0	宿舍里的人并不是每一个都和你相处的很融洽，但是要尽量避免冲突，能装就装一下，装不下去就躲远点好了。
3	刚刚他生气了。一个曾经的错误，自己都觉得荒唐。。好想告诉你，我想和你有以后
1	感觉自己快要疯掉了，怎么就对某人那么着迷
2	阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路
3	我不能爱你绝逼是写给包子的吧呜呜呜好想哭啊
1	佩兰还能国足肢解成啥狗样了？？要不要王大雷打前腰？？？
3	已经过去好几天了还是忍不住每天循环所以说像失恋了呢演唱会后遗症不知道什么时候才能好
3	人有一种可怕的欲望，想窥探别人内心，传递自己的恐慌，为别人同自己一样悲伤恐惧而感到安慰，想要操纵别人，在得知别人受到自己影响时的自鸣得意。这些都是难以启齿的，我们心中的恶魔。
0	大约在《铁皮屋顶上的猫》公映时，泰勒和艾迪·费歇尔结婚了，也许是受他们绯闻的影响，这部影片成为1958年票房的最大赢家。
1	我特么快被快递气死了，谁来拯救我，啊啊啊啊啊
2	听着收音机，窝在被窝里，看着窗外的雪，舒坦
1	不要幻想有人会为你做任何改变，不是你值不值得，是因为有句话叫狗改不了吃屎
3	心好累，现在在搞卫生！！超级烦躁
1	借钱不还，难道心里就没有一点难受，一点愧疚？！是不是都是理所当然的？！真的受够了这些人…以后再跟我借钱滚远点，有多远滚多远，滚到外星球去~怒了！！
1	今天真是气不打一处来，做妈妈的我在一旁给孩子操持学习各项准备，做爸爸的不仅什么都不用管，还带着孩子在电视上玩街霸游戏机。大人想玩吧，我不干涉，居然还不甘寂寞带着小孩子一起玩。我真是醉了！
3	我要不要自己手工打成柔光…心痛我的爪
0	装个HIPS，就像请了个尽职尽责的人给你看门，你告诉他，这是我老婆，这是我儿子，这是我朋友，你要放行，其余的一律报告或阻止。
1	早知道是这种爷，老子就应该安安静静看老子的相声。呸！
3	病了，说不出话，还感觉发烧，好难过。。。
2	感谢环卫工人为我们扫雪！路滑哭了…还好没摔。走教室画了15分钟😂。要不是铲了一部分估计更久深深的敬意！
5	想买几个纸箱，这邮费吓我一大跳，难道小岛也属于海外，跟国际邮有得一拼了
1	快递也是醉了在家等了一天也不见来送非得上班不在家的时候再来送嘛
3	卧槽冬假旅个游已经快出去3000刀了…真不知道是在家呆着好还是出去造钱好心疼+肉疼
3	因为自己不经大脑说出的话让别人不开心
2	今晚和雪视频了，她约了我这么久终于看见帅气的我了。然后她看着我做作业，好像很久没见，她脸上的肉又多了。我觉得我连做作业的样子也很帅，把她迷得乱七八糟的。晚安啦
0	渔船上都有潜水设备，海面上漂着用于定位的浮标。
0	社会分工越来越细，越来越专业化。
5	终于洗出来了不会又下雨吧？叫我雨神才对
1	六个人里两个带孩子的而且是和我同一站下，这一路肯定不会寂寞了我真是个没爱心的人，不停制造噪音并且家长不管的孩子，我真心讨厌
0	将小滑块往右拖动，即可调大音量，拖至最右边为最大音量；
3	生日想要很多很多的母女文和画然而我的生日还有大半年_(:з」∠)_
2	地面太滑不晃我们会跌在地上哈哈哈终于晴天了大爱
1	那些爱造谣的长舌妇们，我结婚生娃你怎么知道的，我都不知道
4	想想下午又要穿着夏装排练就浑身发怵
5	那些来家里店买东西的人认识我也没有什么好奇的，但对于有些知道我的名字，而我却不记得我认识她，也不知道她曾有来店里买过东西的人，是不是很无语
2	有爱才会有怜爱，有珍惜才能留住爱！
3	昨天白天得到小学一同学得了cancer的消息，于是做梦，梦到自己参加一个很详细的体检，结果是五星为最好，看到我自己为一星半
5	惹！Party居然干不过默罕默德！
3	都说一孕傻三年，我还没孕呢，咋这么傻
5	刚刚坐公交车，半道一个外国女人上来坐我旁边，我抬头一看，又黑又壮，把我吓一跳！
2	太可爱了实在是。星战少女木下!晚安
0	每天到这点儿就饿得睡不着，就想吃个菠萝堡。明明自己也是个会难过无助的怂货却还老想着要当别人的盖世英雄傻🌙天冷早睡
5	楚雄州人民医院诺大的一个三甲医院，居然晚上没有口腔科医生上班！住院部口腔科居然没有齐全的拔牙撬牙工具！宝宝跌倒，嘴唇破裂，门牙嵌进牙床里面，居然没有办法处理！只能让宝宝等到明天早上再去门诊部口腔科看！太匪夷所思了！
2	我奶奶相对来说也很苦，爷爷残疾，她生了一个女儿四个儿子，一个人做工养孩子。但家人的谈话里提及她却都是有力量的东西，没有太多的痛苦，比如过年家里没吃的，奶奶拿到我爸省下来带回家的粮票和钱，立刻就去买肉准备吃团圆饭，既不纠结着要如何省，也不纠结吃完明天就没了，所以他的子女活的都不纠结
1	昨天心如死灰的时候接了我妈的电话和我说什么什么又不顺利的时候崩溃了，叫我妈不要再给我打电话了。后来她又小心翼翼的打电话和我说不期望我什么都做到最好，吃饱饭睡好觉身体好最重要，今天我爸说因为我他们都没睡好觉
2	分享照骗背着妈妈跑去把头发染了剪了刘海一下子回到读书时代不化妆五官也立体了和洁宝宝第一次合照…没有特别满意但是也不会不喜欢，感觉心境又慢慢成熟了？嘻嘻哈哈…最近心情美美哒…简单生活知足幸福…有人爱，有事做，有所期待晚安…
2	至少你每天都在努力，默默的燃尽自己的光!
0	2007年7月8日，格罗索以700万欧元的身价，与法甲的里昂队签订了4年合约，在那里他的号码是11号。
1	能不能不要天天都传播这种负能量啊！让新一代网民对这世界还抱着一丝美好吧！
3	向来没这运气，继续吃土，一万点伤害
1	我捏天，这大早清的累死宝宝了！！！！
5	回家看到一堆东西真的吓到宝宝了，买了一瓶黄油而已，送了超多东西
1	晚上入睡前好好的，睡着了以后竟然开始不停地咳嗽（这是靠意志嘛！！！？！！）咳醒以后迷迷糊糊只觉天黑地暗心中只有一个想法…让我赶紧先睡着好么早上起来我就去买药吃好么怎么每学期就要有一段咳嗽咳嗽咳嗽咳嗽的时间呢关键是都在晚上宝宝要睡觉啊
4	我时常感到恐惧。毕业一年半，在家呆了一年半。毕业之后，经历了失败，平庸，病痛，自暴自弃。记忆也大多是空白。明白与别人的生活渐行渐远，害怕一联系先被问在做什么。关闭了所有的社交软件，断绝了与外界的许多联系。慢慢的丧失了时间观念，很久之前发生的事，还以为是前几天。慢慢失去存在感。
2	不爽的事反着想，开心的事向更开心看，这样子整个人都变得开心的不要不要的了！
1	不知道是自己孤陋寡闻还是怎么的，今天看到有人在微博上说要卖易烊千玺的签名很生气，也许这样的事不在少数，但千玺无奈的表情让我愤怒！希望粉丝们千万别买，累的是我们烊烊！影响的是我们易烊千玺的学习成绩！还他一个安静的学习环境，哪怕能做到的只是不买签名这样微不足道的小事！
1	加班、加班、加班！天天加班！真特么烦！！！不想上班了，有人养我么
3	昨晚雾霾180，今天大雾笼罩，这是彻底想绝了我要锻炼的决心啊……
1	买了双靴子……网上看到还不错，一收到怎么觉得跟日本鬼子穿的那双很相似啊
0	一天，大老板说要推出一本旅游杂志，这计划需多聘一名记者。
3	想换手机，还差一千，呜呜呜，嘤嘤嘤
1	我得给我妈打个电话，告诉她不用搭理这煞笔学校，入保还带强制得？就不交！
0	对于这种情形，诗人们虽有所认识，却未能急流勇退。
1	其实大部分脑残都不是天生。只是被洗脑洗太久、洗成了脑残。
1	哪个兔崽子阻挠施工？！找人砍了他！
4	不知为何每次谈论到未来总是很心慌是在害怕些什么呢。
1	今天在家看小孩，被气到喉咙喊破了
3	订下了1月26的机票，好想回家，好想爸妈，好想迎宾，好想所有那些天各一方的朋友。我才没哭
1	昨夜慧慧同学11点半了还没回来，手机坏掉电话也打不通，一晚上想着各种新闻报道，辗转反侧，心跳加速到难以入睡，想着明早起来报警就睡过去了，一大早这家伙告诉我昨晚和男友压马路去了，到12点才回来，我这气啊！担心死了，没心没肺的家伙
2	谢谢你，带给我的北京烤鸭，还有你对我最好
1	昨晚梦到这个男人了，害我都没有心情学习了，哎哟哎哟，你干嘛要把微博都删掉啊，一大早起来的气死我了@邵庄
0	冬天来了，靠天然气取暖的时候到了；感恩节来了，某熊的餐桌上缺火鸡了；12月份来了，美联储要加息了。——或许会到来的第十三次俄土战争
0	1970年建文革公社，1980年更名联兴公社，1984年改联兴乡。
2	好想你啊奶奶！以后每天给你打电话！❤️❤️❤️
3	和老妈谈过话后怎么就失眠了，彻底的失眠失眠失眠失眠了
2	下午我坐在秋千上麻麻给喂苹果手脚利索的想站起来结果摔了个狗吃屎鼻子都有些内出血红红的嘴巴也磕破了皮哭的稀里哗啦的时候出门看到个小妹妹怎么能让小妹妹看到我哭呢立马停止麻麻还邀请她来家里玩我们玩了一下午可高兴了
5	话说，头扭成这样睡真的舒服吗？！
2	#一只狗的情诗#没有暧昧的日子并没有想象中恐慌，换句话说没人去肯定你支持你哄你粘你并不可怕，别因为盲目的害怕去品尝暧昧的慢性毒药。
5	怎么又上热搜了我居然这么无聊的有点进来了
0	时有“宗泽猛虎在北，刚中伏熊在西之称。
0	这只恐龙估算大约9-10米长，3-4米高。
3	我需要1300，买机票从天津回牡丹江，不然就要放假爬回去了
5	巴士站我後面的大媽一直在用iphone看朝5晚9我以為大媽都只看韓劇
2	谢谢大家以及我丑哭了可以做六十大寿用的复古花样蛋糕昨天忘了订，当天只买得到做好的，不能预定漂亮的
1	一早就碰到两奇葩，退卡怕泄漏资料就不要办理啊，又是照片又是视频的，第一次和顾客吵架（可惜不会吵
0	白盛熙一角是金美淑出道30年来接演的首个反面角色。
1	这事有一年了，去年冬天，有个gay鞍山的，跟我说话聊骚，我就态度恶劣的回复了他，然后他就给我骂了，擦特么的，这事我突然又想起来了，气死我了，这个鞍山狗篮子，
3	开始的开始，最后的最后，都是我一个人的天荒地老
0	新生代中期的翼手类化石，主要发现在欧洲，如法国渐新世的库尔西磷矿蝙蝠动物群等，现在已知绝灭属约20余。
3	我找不到灵感！一下发狂一下麻木
3	现在每次向家里要钱，心里都不舒服，好怀念花自己挣的钱的时候，唉。。。
1	什么鬼？要是这样还不如离婚算了。
1	傻逼啊，我是惯着你，还是直接呼你脸啊
1	我经常在想，我交的这都是些子什么朋友啊
1	身为一个粉素、粉谈、三观犹存的我，每次说起一哥、小谈，或者剑踪、智者的时候，那个被我一手养成的霹雳粉好友就说小谈偷偷抠脚。这厮打又打不着、骂也不能骂，咋么办咧？让她奏开？当然不，我要把她一直摁在这个坑里，什么时候也别想出去
1	忙了一个晚上的音高表情换了个velocity主旋律全部挂掉…我还要不要睡觉了是谁说明天要交作业的
2	GoodMorning&GoodNight。谢谢，HelloKitty收到。
0	而法务主管需要起码5年以上的专业经验，而且很注重是否有律师所的工作背景，或者在企业法律工作的经历。
2	谢谢baby们的祝福，我很快乐~
3	一个人在快乐还是会有些孤单、、伤的是那一刻好疼、别认真
5	每次我发条微博都显示很多人来看过，可是我微博一个好友一个认识我的人都没有，到底是谁看我的微博呢
4	看新闻，日本天皇今天下午首次电视讲话，感谢各国和国际组织对日本的援助，呼吁国民勇敢地活下去。核危机在继续升级，让人揪心。天皇出来讲话说明事态非常重大。后面那句话更是惊心动魄啊！愿神保佑众生平安！
0	主要代表作为独立完成的开创性学术巨著《市场、规划和网络（智能时代经济科学技术通论）》（全书分三卷，约1500万字）。
0	环境及家长的言行对3岁前儿童的影响更大，此阶段的经典教育对幼儿发展起到潜移默化的作用。
1	早上停水，晚上也停水，还让不让人过日子啦
0	由洽谈会组委会制定农产品加工业投资贸易洽谈会优质产品评奖办法，并成立由国内农产品加工行业知名专家组成的专家评审组对参评产品进行评审。
0	有耐力，能长时间在各种气候条件、崎岖的地形条件下工作。
1	以前听别人说你不好或者你们关系僵我并没有因此讨厌你只觉得你可怜现在正好验证一句话可怜人必有可恨之处我不会再帮你接下来我要说什么做什么也不必顾虑了想让我背黑锅做梦去吧！！！
3	生病就好想回家然而并不敢给爸妈讲
1	大渣男！！！编剧什么鬼设定啊？也太渣了啊，把T掰直，然后又把她甩了！据说还是真实事情改编，我去啊！渣成这样不能忍啊！不能忍啊！颜再好看也不能忍啊！！！
2	旅行✈️快结束时的小插曲---桡骨小头半错位的崔乔乔独臂也要玩玩具啊
5	李茂竟然和弦子结婚了🎎惊呆宝宝了～～
2	有个哥哥棒棒哒有个逗逼哥哥感觉所有坏心情都没了
4	未来的不确定性，而可以实现各种可能性，可能是无知无畏，在以前从来不曾担心害怕过任何东西。可是过去的小半年的时间里，我对自己、对未来充满了忧虑、恐惧、惊慌，我怕被时代抛弃、我怕被社会像包袱一样甩开。其实，我可能刚刚才想明白，忧虑和恐惧、惊慌并非来源于未来的不确定性，而是源于我每天对...全文
2	什么是幸福，对的人就是幸福。。你在闹，他在笑！
1	几百年都不长的痘痘竟然在这个时候冒出来几颗，是急火攻心还是咋了
1	不开心！超级超级超级不开心！noanyreason，justonlyunhappy！
1	男人就乾乾脆脆別磨磨唧唧拖拖拉拉行就行不行就不行一件事要人說10+遍你不煩我都煩
2	哦买噶👇👀这小美女萌翻了，💕婧氏草本牙膏小妮子也爱不释手了爱护口腔从娃娃抓起
2	别睡了！起来嗨！夜宵！夜宵！照烧鸡排蛋炒饭配上一只醉蟹外加一碗番茄咸菜浓汤🍲简直完美
2	好久没冒泡了😝😝😝今天心情好完全是因为学生表现太好继续保持我就乐啦
0	北京朗伯特光电技术开发研究所研制的一系列逆反射测量仪主要用于实验室、生产现场、质量监督、工程施工、监理和科研等部门。
3	《冬。别来无恙》我的胸口，绽出洁白的霜在宁静而黑暗的日子里沿着月牙，打湿冷冷的月光当坚硬的山头如一杯清茶般凄凉当花蕊凋谢，长成姑娘她们悲泣而或哀伤，沿着月牙一年一年，别来无恙
0	创推委——建设创新型国家战略推进委员会建设创新型国家战略推进委员会（简称国家创推委），着力构建“国家智库和“国家决策思想库。
2	经历了模拟生死，更感觉个中滋味，我很好，因为好所以怕好的时候更看不清。有什么！有命在，就有命给父母，就有命快乐，就还有命去改变。
1	也不知道我这几天怎么啦！心里很烦躁…总觉得自己有什么东西压在胸口里…喘不过气…老想发火…这是为什么？？？？？？？？？？？？？？？？神啊！救救此女子吧！
4	我就是想记录下我们千辛万苦胆战心惊惶惶恐恐到达的豪宅！
1	心烦到想杀人，他妈的又下雨，想做的事永远做不成，草泥马
2	巨婴忙内,打哥狂魔,中二患者,朗明菠萝,GOT7团霸总裁生日快乐!
3	昨天，本该开心的一天，却在半天之间，心情变得沉重
1	妈的，出去接个电话，回来一个人都没有了，门也被锁了，我擦擦擦擦
2	今天噢不对应该是昨天了～小区电力改造停电一天…晚饭带小家伙去外面吃～本来想去看部动画片电影～结果没有合适的海绵宝宝也要第二天才上映…就选了一个最近比较热的我的少女时代…有点像初恋那件小事的感觉～言承旭最后出场的场景让我想到了当年道明寺流星花园的感觉…太帅
1	求求你别下了😭😭😭我抑郁症都快下出来了😭😭😭丫你不下雪下什么雨啊我快疯了一年还两梅雨季啊
0	主要产品是人造富矿和制钢生铁，人造富矿生产能力达2100万吨，生铁生产能力达1500万吨。
3	居然半夜肚子疼疼醒了哦不是哭醒了手还再抖
0	外在的房子不是问题，对相爱的人来说，彼此的心不就是最好的房子吗？--《冬日恋歌》
0	一自盟鸥别后，甚酒瓢诗锦，轻误年华。
0	居购中很多商品一般是在客户下订单后再进行商品调配，不需要很多库存，从而减少资金的积压。
3	抽二百晚上吃顿好的，已经很久没吃饱了
0	藏在伊西斯王宫左侧的密道里，注意别走出王宫去。
2	如果明天我遇上了好运气。一定是因为今天我用尽了全部的力气.◡̈⃝⃝ᵍᵒᵒᵈᵑᑊ̇ᵍᑋᐪ🌛✨
0	广州第三次入冬失败，我又默默的把刚放起来两三天的夏凉被和风扇拿出来了
2	厦门还是挺美的，不枉我坐了辣么久的车
0	五日后他在布隆菲尔德路球场首战唐卡斯特，球队以2-3落败之余，他更在处子战被罚红牌驱逐离场。
4	大有广场刚刚发生了抢劫[惊恐][惊恐]，然而我在公交车上看见了全过程，吓得我整个人都不好了
0	生产经营企业严格执行国家相关标准和规定。
1	想骂宁！洋伞没带，落雨了！车子叫伐着
2	一切都是那么顺其自然天空未必是最美丽的方向可能🌍才是真正的天堂。
3	我在深圳的大冬天里要热的中暑吹着风扇吃着土
0	此外，每个出入口有两组信号灯，分别针对进转盘和出转盘的车流。
3	都是我小区的流浪猫，它们很黏人，见到人就可怜兮兮地喵喵叫跟着，甚至一起搭电梯，想跟着人们回家，它们想要个家而已，怎么这么难。
0	1959年成立北京市眼科研究所。
3	我想回家有爸爸妈妈不被人欺负谁来接我回家我是你们的宝贝在被欺负
1	就你这样一次又一次的，要不是我有事求你，我早特么发火了，你真是在挑战我的底线啊。
3	晚饭时，突然被亲戚问起年龄多大了。我:24了。亲戚:也，都快30了。我。。。。。还早着呢，还有好几年。亲戚:没多少天了。然后我借着困，遁走。因为害怕接下来的话题，不想再交流。此刻想来，却有些恐慌了，年复一年，貌似一切都挺好，但无惊无喜也会觉得略显平淡，略有悲哀。|重庆·武隆...
1	拼了老命一大早在寒冬中起床，居然没有卵用，，继续回被窝
0	翠明庄宾馆优越的位置、典雅的环境、体贴的服务是各方宾客的理想居停。
4	去年十一图书馆关门，我和小主聪哥背着小书包去教学楼，各个教室转找人少的，小主走到E时我继续转B，然后可怕的事情发生了，Bx01orx04我在后门里看到一个穿毛衣的男生在拿着书走动，然而我推门推不开，去叫小主来了说根本没人这教室开不开，我吓坏了，从前门看从窗帘看怎么看怎么没人__记恐怖的一天
1	270日了狗了，该张不涨，啥意思
1	生气的时候一定要严肃的表达自己的立场别跟我说什么这是修养不够的表现我TM被气的怒火攻心还要咽下去一来烧死了自己二来对方根本不清楚不正视你的想法绝对不行！！！（对，我就是这样震慑完了淘宝客服帮我解决了问题！当然我最后也向她说了抱歉，我是气急了）
0	现有校园面积33亩，校舍建筑面积11000多平方米。
4	突然收到法语妹子的邮件说要休病假。我哆嗦着问，额，不是因为恐怖袭击吧。。。她回信说不是，就是病了而已。吓人呐。。。
3	人生若只如初见，何事秋风悲画扇。你在我的记忆里长存，却在我的生活中消失不见。我并不害怕你无声无息的消失，可怕是你带给我的孤独感却没有随你而去。遵义·遵义县
0	最想说的话在眼睛里草稿箱里还有梦里
2	看到这个话题，唯一想起的是奶奶，为这个家操劳了一辈子的女人❤️❤️
3	好怀念以前无论怎样身后总有个人的感觉
1	每年到这个月份就会长出一颗智齿来闹一闹投降
3	今天考试可能是班里人最后一次见面了
1	去趟香港也不容易啊，这人山人海的排队等候要到什么时候
1	下班后本想着下雨选择坐地铁，结果到广埠屯停运了，还是得换乘公交，看来地铁也不是万能的保险，下雨天破事真TM多
1	送外卖的大叔下雨天又跑来一趟我真的很内疚吧，瞎拿外卖不跟我说的实力司马
3	女人啊，不是每个男人都值得你拼死拼活为他生孩子的。
0	去学府书城我看中医书。她看美食书。结果她看着看着就拽我来凯德吃饭了。我有一颗减肥的心。但我有个爱吃的贱内。我也是醉了
3	计划做出来了，但打心里感觉还有些担心。这个团队的执行力是我不太敢恭维的，我必须时刻监督和督促他们完成。希望11年会有大的改善。
0	其中龙兽的体型最小，形似蜥蜴，具有龙的血统但等级很低，不会飞行只会滑翔。
3	看着自己想修都没法修的短短的薄薄的婆婆头发我真是默默含着泪告诉自己没事，反正我头发长得快
2	好怀念在武汉，外面下着小雨，北风微凉，端着杯热奶茶暖手的日子~
3	最近一个星期每天都要下雨，哪儿都去不了，还是乖乖待在家里吧。。
1	昨天在食堂打了一份菜一份饭，放在餐桌上转身拿双筷子的功夫就被收盘子的收走了，我打的饭菜很像剩饭剩菜吗
3	是我太傻，真真假假分不清，又怎么能怪你骗我，是我太信你了，伤的只能是自己。不信，不听，不看，不问。必须做到，难道你还要重蹈覆辙吗？这样的你，连自己都瞧不起自己。
0	白沙门公园彼岸拥享海南之心一期示范区高端配套：1、新埠岛国际游艇会：是一个国内一流的4S游艇服务基地。
1	犯错了，老是错在“我以为”的份上，太讨厌了。。。。
3	突然心情好差，去买点东西安慰下吧。
0	北京川君文化传播有限公司注册资本2000万元。
2	今天，阴霾很重，但我内心是心潮澎湃激动万分。这么重要的日子不能忘记！！！
1	你这头犟牛，我还就不信把你拉不回来了，这次还就得给我道歉。。。
4	中午睡不好晚上睡不着还不敢去上厕所！！醒一个舍友陪我去吧
1	我已经找植物找死了，我差点控制不住自己，手撕标本
1	真的好想把在电梯里吃烟的龟儿子弄来整尼玛一顿。艹
3	什么时候我的表格可以挑不出错，完美无缺呢，整个人都不好了😔
2	表情包，哈哈哈不服来战吧，嫉妒也没用
0	心从哪里走过、花朵就在哪里绽放……只在悲伤的故事里徘徊。那只会剪短另一个幸福的故事。而我们的人生就是一个一个的故事！这个故事。没有开始……便没有结束、没有结束……就没有新的开始！心住当下；无来无去！
2	原来我也有少女时代!大扫除找出来我也不知道叫什么暂且叫她发带的东西我拿出来装了下嫩日照今天初雪✌️有种过年的感受兴奋的不行
1	好不容易可以睡了，也困得不行了，却因为鼻塞不通无法入睡这滋味真酸爽
3	吐了半宿，至今惊魂未定，只有那个时候才突然的觉得那么无助，从没有过的恐慌，记得小时候生病，家人会陪在我身边紧紧的握着我的手，那个时候仿佛那双手会给予我力量，让我不害怕，安心入梦，而今你们都不在身边。
0	乳中穴位于人体的胸部，当第4肋间隙，乳头中央，距前正中线4寸。
0	每次上陶博的课就跟小哪吒转世似的，脚下按了风火轮，根本停不下来...要是会瞬移就好了...
1	央视烦扰人心，没完没了地直播核泄漏，不是说了对我国没有影响吗？就有那么好奇？好象无形中给了国人很大的心里压力！
1	踢被子的习惯啥时候能改！我这感冒咳嗽还能好吗！！！半个月了！！！
3	一个人的时候，黑暗全聚拢了过来，身体似乎就这样飘着，身旁全是黑色，没有任何依靠。白圆一点点的靠近，越来越大，大的似乎要吞噬掉我。我是从来不害怕恐慌的，只是内心空荡寂寥。
5	【2015.11.15】哪里来的孩子，太疯狂了
3	又吃鸡公煲。晚上还的吃火锅。唉。天天顿顿都吃肉还吃的很饱。我不胖谁胖
1	还在讨论毛线啊？！独孤到现在还没开拍的消息特么的！！
0	德力西积极开辟国际市场，频繁参与全球性交流，先后在香港成立了贸易公司，在美国成立了投资公司，在50多个国家与地区设立了总代理。
1	excuseme？？？陵哥哥就这么领盒饭了？这剧情简直风中凌乱
0	韩国微恐漫画灵魂借体的故事....最后那个男的到底是谁？？
2	我还会爱下去，就算是单方面的，就算你掉入了漩涡里，总有一天我要把你拉回来！
1	好烦好烦好烦居然让我去参加招聘会
3	开启疯狂模式，各种开会，考试，总结。
3	好眼困啊。但是又不想睡觉。还是要习惯一个人在宿舍睡觉。昨晚又看了恐怖片[泪]还是开灯滚床看电影把。看完就差不多天亮了。
1	你再不来找宝宝，宝宝可是要生气了！
1	super不爽。。。发现mac底壳被我压出一个坑
1	为嘛上个星期心血来潮要把杯子带回去！家里那么多杯子为嘛非要带它回去！为嘛带回去又没喝过！为嘛又忘记带回来！渴死算了！
1	万恶的资本主义家！！就知道剥削劳动力！太可恶了！太可恶了！太可恶啦！！气死我了……
0	2014.8.13接小猫到家后，我们又出去吃了甜品看了电影，彼此都觉得陌生感在渐渐消退。回家路上，你玩笑着说：我们高中在同一所学校，大学在同一个城市，同一个区，为什么不早点去找你？我说：你不会喜欢上那时的我。
4	在噩梦中醒来，才发现原来我是如此害怕这些，一会到家乡就梦到这都快被遗忘的事情[悲伤]
1	我就知道是哪个sb你急你可以下去一楼的厕所啊就1分钟不到的路程非得在二楼等着么等不了又在拍门还拍2次是不是有病啊？
1	钱包都这样了！为什么双十一的包裹还没来！为什么来了还不给我派件！！！
3	本宝宝心里苦啊每天过的都是什么日子啊！！！！
1	吵的我头痛的厉害，这一年基本都在失眠中度过……
1	在需要他的时候，他不会及时安慰，以前会秒回，会说很多，可是现在？呵呵。。。。。怎么说呢，心凉。也是，也许我也只是他的一个乐趣。好气人啊呵呵（也是哦，异地恋而且还是网恋想要什么爱？！！！）
2	那是别人的事，与你无关。何必在这里小难过呢？
1	死磕了，我就死磕到底了，我就不信不涨!!
3	最近小宝特别依赖妈妈，只要看不到我，就会哇哇大哭起来，还不停的喊着！爸爸在身边完全无视，爸爸好丧心哦
3	这三个救了我产后激素失衡造成的严重皮肤敏感，三檀油哺乳期还是没敢用，涂大宝都又痒又疼啊，我以前都从来不长痘的，生个娃诸多折磨，眼泪汪汪
3	最可悲的是每次打开赞都不是关于赞自己微博的
1	萌萌??的爸爸跟我申请去买个电动车，我思考良久，以为是图一图二的样纸，结果车买回来了，这是个什么鬼
1	不喜欢每次吵架都是我先服软但是这次我拒绝
5	喵。好好观察。不是三心二意吗？怎么一玩手机就一心一意了呢。
5	忽然发现手机里有一张奇特的空间图，霎那间以为自己穿越了
0	在暗敷后要标出管道位置，以免二次装修破坏管道。
1	半夜被宾馆隔壁啪啪啪吵醒…让不让人睡了
0	3临床运用  委中穴现代常用于治疗急性胃肠炎、中暑、腰背痛、急性腰扭伤等。
1	就是睡不着，看到不该看的！哎，这让姐儿肿么安眠。。。{恶心呕吐发毛讨厌---蝙蝠}
2	刚刚开通#微博打赏#功能，大家行行好，打赏我点呗！说实话这几年见过的钱很多，但微博上大家赏的我认为最珍贵！😄😄😄
2	好吧(∩_∩)大概这辈子和虾耗上了，居然盆友圈中有一个和我一样爱吃虾又爱吃鱼的新盆友
0	反正所有人也不能离开无路山庄，四大财神决定继续最后的赌局。
1	！烦死了水杯摔碎了！怪不得今天右眼皮一直跳......
1	宿舍的有个自称宝宝的鬼，既讨厌又恶心
1	你都不要劝我留在广州！我讨厌狗屁广州
1	黑色星期一忙的疯狂疯狂l刚有时间摸一下电脑一看表五点了md！
2	今天和几个室友来了，学游泳的第一步，是克服对水的恐惧，我吸了一口气，沉了下去，那一刻耳边朋友的声音消失了，我看到水下是一个蓝色的世界。原来我之前害怕和恐惧的，是这样一个蓝色的世界，安静的世界。重庆·西南大学
3	😶👀🙄得高兴一点，现在可是新的一天了。
4	还有一个月宝宝就要出生了。这几天总是会刷微博，无意看到顺产或者剖腹产的过程，感觉会超级无敌痛和恐怖！啊啊啊[悲伤][悲伤][悲伤]有点害怕了
4	小时候看的时候，觉得最吓人的一集。
2	【墨华惊叹】卧槽，世界上竟然有如此逼真的沙画，服！
1	白云机场真特么大从值机柜台到安检口再到登机口感觉走了几公里本大王不开熏
0	友禅染，主要有京都的京友禅和石川县的加贺友禅。
2	这部剧真的好好看啊，里面有我最喜欢的伊琍姐姐和亚文哥哥，超喜欢他们
0	然后左手掌心向内，掌背向外画弧，内滑于胸口上，即左手捂心，右手画弧线向下右环绕，同时躬身。
3	“依稀记得小时候爸妈总是在八九点钟电视剧还没看完的时候就催促我们去准备上床睡觉然后小时候的我们因为害怕还不能违抗父母哪怕心里一百万个不愿意也会乖乖上床把眼睛闭上这一觉啊没有噩梦没有思念的人没有被眼泪弄湿的枕头可是不知怎么那样的日子再也回不去了”
0	此外，通过建立总分行和村镇银行高、中、低三个层次的培训体系，实现培训资源共享，帮助村镇银行提升业务水平和综合素质。
4	谁说会拆电脑很帅的！！我的电脑被拆了我的内心是崩溃的你千万不要出事，我没空理你啊我的电脑宝宝出事了，我在三水的宝宝也有问题，天啊！你们都要好好的
4	还是很困，凌晨醒来很久，伤口痒的没法睡，内心还是会恐惧[淚][淚][淚]谁都没敢说，我害怕，后知后觉的怕，我并没有那么强悍……
4	[话说停车难]：那天实在找不到停车位，咪表大哥暂时给我停一个小路口。等忙完准备取车，接到一固定电话：请问梁小姐吗？我是110。我心想好么骗子电话越来越明目张胆了。结果对方说：你赶紧把车开走吧，一堆车主打110报警说你的车堵住人家出去路了！吓得我赶紧往回跑，好在没误骂110[衰]
1	老子都开通了还听不起，搞乃鬼和钱一天生的？
1	我也想有人能惦记我担心我每天睡的好不好吃饭了没有有没有饿着冷着累着然而我只能想想有一种哔了狗的感觉
1	妈的真的不能怪我脾气差，帮我消分消了一周没搞完我也就忍了，2周还没搞定我能不发脾气吗什么办事效率
0	1998年他创造了《红蜘蛛》纪实类系列电视剧的模式，对电视剧类型的发展起到了巨大的影响。
4	那个女同学，翻查微博可以查找的范围（因为我只用手机看，不能查看全部微博，也因为我每天真的发太多了），她叫欣。事实真的没怎么见过面，但是噩梦连连有她，一般人做梦醒了就算记得，过几天也会忘记，因为我写在微博上，所以我还知道自己做过什么样的梦。这个人真的好恐怖。
3	从高中以后宝宝也是很久很久没有体验过这种连续五天刷题刷到吐的感觉了
1	昨天都扛过来了，今天却范了懒，算了，给自己放个小假，明天满血复活👊，话说，真的好无聊啊
1	那个护士绝对是眼瞎，一团火，明天还要再回去，很火很火……以为我很闲是吧
3	晚上吃多了，胃涨涨的…怎么走都消化不了。呀…無力。
1	简直是毁容痛苦！再也不弄了！我的嘴
3	继续交截图。EP8的P1好虐我啊，3个人都好心疼
2	感悟：在权力的推诿塞责，和对权责的惶恐不安中，政府的公信力和民心，都随着不作为，一起崩溃坍塌，甚至断网断层。既便问责也是出事了，于事无补！不过，问责机制，组织纪律和舆情所形成的刚性约束，痛快淋漓的问责，公众会有快感。彰显的是权威，对官场的傲慢蛮横治疗，还是有强力作用的。
3	生病会让人变的柔软，并且渴望依靠。就像夏季温润的海风，想要与每个人温柔相拥。
3	曾经想过如果哪天喝多了，这个床是回不去了…没想到今天病了，也差点爬不到床上(˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅)第三次入冬失败也还是着凉了，然后是头痛欲裂的一天，现在全身无力，啊呜
1	现在投个票也要money真是无力吐槽这个看钱看颜的世界，投票也成为了一种商机
2	有個自己喜歡的男朋友一起坐車開窗，吹大風，一起大聲尖叫那是很開心的事情。
0	第四代宝马5系列比上一代车型加长55毫米，加高23毫米，加宽47毫米。
1	以后的崽啊还是什么的最好不要当老师真的是有病就选老师这个专业吃力不讨好工资还那么少我去外面洗碗工资都要好些天天累死累活的做事竟然还要你去扶贫老子都是贫困户还扶你妹的别个
2	雪中送温暖不过天这么冷买杯可乐还加冰是什么鬼哈哈新品不错虽然也忘了要酱😂
5	我是共产主义接班人咋么就成法西斯了
1	好不容易有时间让我看看电视，竟然给我断网！气死我了，哼哼～
1	什么破玩意儿，球都进去了居然裁判没看见！这可是世预赛啊！还有那么多门柱！还有一个点球！都特么什么东西！
2	电话里一句“今天能否付款全靠你的速度了”，自己突然化身阻止公司定金违约的最后一道防线。背着外汇申请书驾着电车10分钟内从万象城飙到五象广场，在大厅等候的资金部众人紧赶慢赶，终于提前2分钟盖上了最后一个章。即使耗时颇多害我今天加班到8点，即使飙车现在心有余悸，却依然是自豪感爆棚！帅醒！
0	“提高防范意识，是可以保护自己隐私的。
5	不小心打开前置摄像头的时候惊呆了--
1	一屁股把银行卡磁条坐弯了异地办不了卡驾驶证不见了也补不了手机卡还叠加不了流量这他妈是要逼疯我吗
2	感谢好友博学多才的书画家蔡仲萧先生的生日礼物。好漂亮的字啊！
3	正举办期间，洛阳吴佩孚下命令，谓我假借自治名义，树党营私，冀图颠覆等等，把我扣押在吴之参谋处三十七天。
1	可怕的不是狗而是无良的媒体和没有知识的人类四年前发的微博，今天有必要再翻出来一下，希望大家能够好好地看看，我感觉齐鲁晚报和南方周末之见相差了100个xxx报！利用媒体的影响力不经科学求证人为制造恐慌，太可怕了。[怒]
3	昨天晚上做梦又梦到我的小猫回来找我了，而且还变白了，回来后我就给它喝牛奶，喝的特别开心，可是醒了发现只是个梦
1	右转车道修路围起从直行车道拐弯也扣分莫非是让我飞过去
1	徳奥通航非公开增发，上周二停牌，本来明天复牌的推迟到后天，服。完全踏空一周好行情，出来给两板可好
5	尼玛，那么久没接吻，今天居然被一个女的强吻。吓死宝宝了。
4	几分钟没盯着他，这倒霉孩子就把老婆昂[雪花]贵的护肤水挤出来大半，为了保全爷俩小命，倒入矿泉水。晚上洗过澡，在被窝里惴惴不安的看着老婆拍脸，老婆嘴里吐出几个字:“这东西就是好，吸收越来越快了！”
0	山水画透视法中国山水画透视法的形成，有着悠久的历史。
0	检查情况载入古树、名木和古树后备资源档案。
2	想起去年年初北京的那场雪～今年大概会在拉萨看见西边的雪，不知道是不是跟北方一样的片片雪花。以后有一天会跟爱人回东北看雪，走冰湖。跟长沙不一样的景观。
1	脑子要炸了乱七八糟胡思乱想😳😳😳脚好冷😳睡不着
0	零存整取指开户时约定存期、分次每月固定存款金额（由您自定）、到期一次支取本息的一种个人存款。
0	清汪懋麟《题金碧堂为赵银台玉峰》诗：“盘江夹浦各环抱，金莲玉笋疑飞翻。
1	周末快滴出去，下车时瞥了一眼手机显示6块，心想和上车前估价差不多。和司机拜拜后下车结账，一下子变成了10块，没在意就结了。吃饭的时候总觉得不太对，看了收费详情，司机做了手脚。再看司机评价，至少还有几单的客人戳破了他乱加费用的事实。
3	午睡硬是被热醒起床来吹风扇，海南你怎么呢，前段时间冷几天接着又进去了夏天吗
2	11.24深圳day1。地铁。鸡煲。家常温馨小炒。河边的悠闲的散步。美味的小蛋糕。有一种温暖是，即使相隔两地，我来，你仍会在千万人群中认出我，笑靥如花。
0	他自恃《申报》的机构在上海租界里，国民党政府奈何不了他，所以在国民党政府有关重大政治经济举措上，常常旁敲侧击予以批评。
1	连下了几天雨一到体育课就出太阳丧心病狂
3	最后的几天越发感到疲惫了眼前的信号是马上要进入到另一种生活有些恐惧有些害怕还有些迷茫不过相信老天比较仁慈不会对我太差的吧
1	这种微博真是太讨厌了！！立刻取关！
0	北临上海电影制片厂，南靠八万人体育馆，西临漕西北路，东接创世纪花园。
3	来！1000元就好！下个月我想吃肉！都吃了一个月的灰了
4	什么时候变得矫情了，这可咋办话说不是说只有女人恋爱智商会下降的么？糟糕糟糕糟糕！！！今晚是中邪咯
4	太可怕了，不知道是事故还是恐怖袭击
3	脆弱的自己，怎样才可以强大，坚强！没有人懂我，我内心的恐慌，害怕，在你们眼里却什么都不是！我该如何放下！一切都是我的错，是我太软弱，太无能！
2	好喜欢那些可爱的人让人忍不住想轻轻亲一口喔
0	有在想哦，所以不要考四级第三次喔
3	溃疡又引发喉咙肿痛耳朵内部刺痛发烧了
1	据鱼鱼昨晚亲眼目睹“一个依伯骑着一辆电动车停在一整排青砖前，然后把砖一块块往电动车上挪，我们都路过他好久了，回头看还在搬，也是醉了。”嘿，别人家的砖，往哪儿搬呢？！
1	两回合，中国队自身问题是有的，但裁判问题更加可恨！
3	当全家人都反对我回家的时候我就应该果断回家（想回家过18岁生日真的就这么难吗
0	强烈的爱国主义思想和战斗精神是辛词的基本思想内容。
1	大清早的白鞋子被踩成黑鞋子心里真是一百万个不爽
3	真的恨死这个表情了，总是提醒我无处安放的占有欲不能死得其所……吹一阵深秋的风，我瞬间就苍老了十岁。你们不会懂的！吃饭！
0	无论是吊灯还是窗户，都被擦得闪闪发亮。
1	回家三天，丢了一盆最贵的桃蛋小老桩。我想哭泣是哪个狗日的。老子的母本也偷了去。是不是丧心病狂
0	二、A轴未全部热处理优点：节省成本。
1	丫的，脑子是不是有泡呀，做了那么多遍错的还是错，不会还是不会，原来做对的还错，是不是傻呀
5	我是不是该考虑去做份夜班的工作？越夜越精神，不得了了！
0	实验表明：使用该药剂处理后，设备一年的锈蚀量小于未作处理一天的锈蚀量。
1	一切物是人非人心险恶啊呵呵你麻痹的等着
0	但由于欧洲和澳大利亚在地理上相距甚远，令到两者有著各位发展的空间，但在经济﹑文化和宗亲的联系上，澳大利亚和欧洲仍然有著很紧密的联系。
1	想到要踏上去成都的道路今天真的多想擦个脸涂个隔离霜的！看到脸上还没完全好的痘痘就忍了！宝宝心里苦啊~
3	不懂他们的情调。真的老了跟不上年轻人的节奏啦！
3	这大半夜，陪完孕妇、陪吃货我也太不容易了，一到晚上就要吃红柳枝大肉串是个怎么回事...主要我还特困
0	位于郊尾镇西部，西南依大帽山、洪山，东北与湖宅、芹林为界。
2	啊P这几天，天天早起炒年糕给我吃，有心，美味
3	尴尬症耐受困难，都是我的错，谁来帮帮我
3	过两天肥家一趟，希望家里别下雨了，最好太阳暖照，毕竟我穷的连厚衣服都没有
0	据说那根绳子长100M，长也就算了，据说非常的粗，直径1.5M
2	今天心情不好，就自己照网上的教案试做了卷筒粉，真的比外面店里买的都好吃！真的想不到我原来那么有大厨的天赋
2	我身边有俩守护神，大boss是我爹，小boss是我姐。
2	你走过了人生的20年，有我的日子不多不少也有8年了，从一开始到相遇是福，到现在不知道你是否还觉得拥有我很值得，但我永远都认定，你是我这一辈子最好的朋友，这辈子如果没有遇到过你，会是我最大的遗憾(我开始怀疑我的性取向了
1	@绵羊卷妹妹23大晚上的吵吵，让不让人睡觉阿
5	北大著名孔教授，怎么可以这样？呜呼！
1	昨晚的臭灿宝，妈妈带回去了一堆双十一战果，人家也就稀罕半个小时
1	情商低的无药可救别以为我是软柿子你TM不好使
2	感谢好朋友们！让人感动得睡不着。说的就四你哦
1	我家路由器坑死我了，平时到家就有WIFI，今天不知道路由咋抽了，没信号，我也没注意，用手机流量连看了好几个视频，，后半月要省着点了！
1	麻痹老不死的害人精耳朵聋就算了，嘴还他妈的贱！以后骑车待着你孙女躺大马路上吧，说不定还能挣点生活费！毕竟你这么结实货婆媳关系应该也好不到哪去！儿子应该也避之不及了！看看我的腿伤老娘祝你孤独终老！！！！
1	现在除了饺子没有什么能够压制我的愤怒，我谢谢你给我带来的各种不快，吃屎吧你
2	-用九键盘打出962464回复我-我爱你✨
0	2005年7月，任为商丘师范学院党委副书记、副院长（期间商丘师院无院长，主持行政工作）；
1	真有意思，有个彪额把我拉黑了！神经病，永远都治不好！
3	最近负能量有点多得我想骂街烦烦烦毕业综合症真的烦烦烦
3	凭什么我好不容易预约成功这周四赖维叔叔又停诊？！！我心里苦啊！有没有美女可以明天帮我拿个加号啊？
2	跟着学长学姐有肉吃天天美得不要不要的
1	拜托看看现在多少度好嘛，学校能不能用用脑子
4	突然这个世界怎么了？还扎堆了好恐怖[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]
2	回头看看自己所拥有的，真的还是蛮感恩的！越来越好的身体，父母20年的关爱，一群近10年的铁闺蜜…
0	夏四月，河西屠各帅黄大虎、羌酋不蒙娥等遣使内附。
0	清邑人孙锵搜集佚文诗，辑有《剡源佚文》《剡源佚诗》各二卷。
3	去年摔伤之后的骨痛难眠还历历在目，如今连续几日半夜里被肩膀痛醒，这个月份到底怎么了？
0	"到""十一五""期末，力争使农民人均纯收入由2008年的3301元有时适增加。"
1	一泡屎拉的耽误了一趟机场大巴，千赶万赶跑到机场，结果.....
3	早上手机摔了什么都没有了，打开便签什么都没有，真是很不开心啊
4	每次分点任务都各种忐忑，混成这样也是不容易。只可惜我没有两个大脑四只手。
2	感谢大家的祝福，感谢生日有大家陪伴。
3	觉得自己心态不行了，好想出去散散心调整一下再回来我感觉自己已经不是善良的小天使了。ineedav
1	今天老姐要生宝宝了，羊水破了，肚子又不痛，得打催产针了，产房内，老姐肯定着急，而产房外老姐夫和他姐在兴致勃勃讨论着股票，我真是快醉了
2	老婆:老公啊、我问你一个问题：老公:好的，你问、老婆:你说我们下辈子还会在一起么、老公:傻瓜、这个问题你上辈子就问过了：昂～好感人
2	新手机终于到了。。。虽然这是我第一次用BLU的手机。。果然薄的有点不可思议。。5.1毫米
0	两个人在一起久了真的就是亲情了，就像两个小伙伴，男的是不是都像小孩，那天非要给我画个手表，今天捡到一个尺子非要把我绑起来，
3	国库单一账户体系，看了两遍还是感觉没看懂，真的是要死了到底是语文没学好还是智商不够啊，无法理解对于我这种不记定义的人来说简直是硬伤。
3	不是单身狗的时候看着被虐现在变成单身狗了看着更虐
4	打死以后也不午休了…每次午休就会做超级无敌噩梦.吓得我从床上跳起来~我滴个妈妈呀~٩(⌯꒦ິ̆ᵔ꒦ິ)۶ᵒᵐᵍᵎᵎᵎ
5	儿子快三周岁了，经常语出惊人。昨晚和隔壁哥哥玩，忽然就自己跑到沙发转角处坐在地上，哥哥一靠近就说：你走开，让我自己一个人，都怪我自己没本事…听得我一愣一愣的，这孩子，哪里学的话😂
1	烦死了，每年到这个时候。牙龈都要肿一下真想拔光所有的牙齿。
2	这次的旅途终于不是一个人了『虽然带着没有坐过火车的麻麻和妹妹闹了蛮多笑话』麻麻嗦：坐火车会不会晕车哪~好奇的妹妹一直看着火车窗外飞速的风景~而且这是我做过最宽敞的火车了么么哒早点到家。晚安😘
5	妈呀，才看到。。。我大盐城竟然有综保区。。。。看得我醉醉的。。。。
3	上个礼拜在厕所的某个地方丢了隐形眼镜今天在厕所的某个地方丢了耳钉要是被我找到那个神奇的地方我站在那里说不定也会不见！
2	最近产粮多得要跟不上他的节奏了嘤嘤嘤笑得好甜
1	公告到底出不出了。到底考不考了。。。这都17号了。。。😡😡
0	防电脑辐射妙招，吃高钙质豆制品骨头汤鸡蛋牛奶瘦肉虾等、吃有益眼睛鱼类鱼肝油。胡萝卜菠菜、地瓜南瓜……枸杞子菊花。芝麻萝卜、动物肝等。
1	看你妈的迎新啊！！！六点进场七点开始吃屎！！！老子要学习啊啊啊啊啊啊啊！！我还有口语没练，作文没有回写啊啊啊啊啊啊！！草泥马冬瓜皮！！！
1	看一个视频是保安推王俊凯。太粗鲁了。简直没有素质。他又不是故意走得慢。人那么挤。当时我就想。这要是发生在我家浪哥身上。我直接废了那保安的手
1	和诚行的鞋子质量是要有多差我这分分钟都要爆粗的脾气啊
3	可怜天下学生党，，一定要好好保重身体啊
2	再走一千两百万公里把准备好的一万句好听的话讲给你听
0	洗鱼的时候扒开鱼嘴巴想把它口腔也洗一下，结果发现黑鱼的牙齿好厉害
2	谢谢我家亲爱的，还有可爱的你们，么么哒！！！
3	最近忙的没空刷微博，感觉快与世隔绝了
1	在医院的几天，我心直口快的婆婆迅速和其他病友打成一片。不过，我真想温馨提示一下妈妈，不要在背后说人家
3	这周没带capless来学校，上课记笔记就像瘾君子瘾发了到处找不到药一样
5	早起赶紧看完了中间还觉得有点虐还挺心疼他俩的结果下集预告。。。这就在一起了？这就撩上了？
3	看着好心疼小宝贝，真的很自责，宝贝儿还懂事的给爸爸说：不要去学校找老师麻烦，是自己跑了摔伤的，听见这话真的心都碎了，宝贝儿，老师对不起你
0	臣闻兵丁所领止有实米二成，其馀折色定价，每石京钱四千至三千不等，大米一石市价京钱三十千。
3	做什么都做不好，乌云乌云，快走开。
0	塞达尔·厄兹坎，是一名土耳其足球运动员，中等身材，效力于贝西克塔斯足球俱乐部，号码是21号。
0	这里既有介绍一般农业生产经营技术的“新农民必读系列，又有讲解特殊技术要求的特种种植养殖技术系列。
0	摄影培训（包括人像摄影、风景摄影、静物摄影、微距摄影、淘宝产品拍摄、Photoshop后期、儿童摄影、全景摄影、等培训教育内容）。
2	肚子饿会起来给我炒饭，还记得放虾仁的亲生老公呀！
1	一想到明天大家各种庆祝毕业我拖马还得苦逼上班外加晚上排练年会脱衣节目到九点半就无比无比心塞
4	我科打得好，吓死人[惊恐][惊恐][惊恐]
3	明后两天的初试百多号人的名单里.....只有上海交大、复旦和伦敦政经的童鞋.....只有俺一个公共管理类专业.....这.....不是摆明了去做炮灰么.....
1	妈蛋！重感冒，头昏的不行！晚上却被告知还要班主任会议！去屎吧，草！有啥事是不能白天说吗！！！老喜欢占用别人的下班时间
3	是不是人一生能遇到的好人和壞人比例大概相等對你好的遇多了日了狗的自然也多了
0	制法由4-氨基-1-萘磺酸重氮化，与2-萘酚-6，8-二磺酸钠偶合反应后用氯化钠盐析，经精制而得。
2	很久不画，一画就停不下来，下次画男的了！
3	心情是好是坏，有些事情还是忽略不了，压在心底等合适了在说出来嗯
2	劳资用灵魂和肉体在博你开心。。这就是真爱粉
2	其实，你真的不需要害怕。#其实我不太了解为什么你不敢看恐怖片#吉林·丰满区
1	强烈鄙视论说文的审题立意，凭什么就那个是正确答案，凭什么别的想法就不对
1	很生气，不要原谅你了，也不想和你讲话。
1	他家咋就能那么不要脸502粉太可怕了……我家咋还那么多傻白甜这几个月被没虐够吗看看…这几个月都把我虐成毒唯了完了，我觉得我这个博要变成吐槽博了
1	路遇说着我听不懂的话的欧巴桑，在公交上就因为我不让她舒服的靠着我，我就罪该万死了，被墨迹了一道，真是烦人，下次必须离得远点
0	玻凛（はりん）禁鬼之一，拥有双角，能力是治愈的能力。
1	二楼搬五楼，五楼搬二楼，二楼搬一楼我也是醉了
3	2007-2008年，是我对“独孤求败”的结构理解得最深刻的两年。简而言之，曾经有很多一起玩的朋友，但只有我在追逐“剑”的奥义，渐渐地就和他人拉开了距离。不再有朋友，感到彻骨的孤独。对于未知的前路感到恐惧。我深知是自身的“进境”造成的这种可怕的孤独。却无法放弃。结果后来换了条世界线，噗。
3	还蚂蚁花呗2000最近要跪着生活
2	好吧，涉及到这个话题确实应该发几张照片参与下了。只想说为了你，从90斤胖到160斤，生完了因为胎盘不能脱落而差点被切掉子宫。但是看到肉嘟嘟的你长大变萌变酷，再多痛我都觉得无所谓了
1	别人家的和我家的，皮绳对比，鞋型对比。图一二是淘宝上很多的江苏镇江货，走货量也相当可观，先不去说是不是皮毛一体这事，就算人家也是皮毛一体。鞋子重要的是鞋型，高帮高度，鞋头全部和原厂不同，这个好不好看，就看鞋型，不然伸出去不就是个肉蹄子么
5	[四叶草][四叶草]一直说自己没问题，这一颗排出来的垃圾吓坏了！[惊恐]人流后残留物[下][下][下]想要更多了解有关女性健康问题请扫下方二维码
2	我想给全世界的人听这条语音，我娃说/姑姑粗来，我我我...我想你呢！
0	投入感情与否还真的重要。有时候我也在想我到底是喜欢剧情多一点还是喜欢角色多一点。我又为什么会喜欢他们？是成功的剧情造就了经典的角色，还是成功的角色让人难忘剧情呢？比如上官寻命，他基本就那么几场戏人就没了，可他仍然让我喜欢。比如羽人横跨多部戏。他的成长让我难忘。很多时候说不清楚。
5	这星期的CM最后两分钟内容真是太卧槽了
1	今天心情不好，脑洞文顺延。朝花夕拾码了一点，等多点再放贴吧哼
0	原名方管，学名方硅德，字重禹。
2	今年的生日農历和國历都是同一天，18年一遇吖！
2	至美一拍今天太阳出来了我也笑了然后]等你来滑雪么么哒
1	我以为我不会生气，可是看到后还是很生气
1	至少努力努力过了😔😔😔😔😔还是那样的不如意
2	郑裕培先生素怀桑梓，以造福家乡为己愿，对家乡的一切都非常关心，尤其对利民生、利公益的事业，更倾注满腔的热情及无限的爱心。
1	呕我去你妈电话都解决不了的问题只能打一架了
1	裁判眉毛底下那俩窟窿眼就是出气用的
5	哎。。。。虽然没吃干净，但是，我被自己惊到了
5	今天的老腰怎么那么疼，是干啥了呢??
1	爸爸们谁送了我两盒巧克力请出来我谢谢你八辈祖宗
1	最近被办公室领导摸手捏颈几次了，总是看我的胸，真没有想到平时看似平易近人，没有架子，办晒好人，其实咸猪手，真让人恶心，欺负我一个女仔在后面办公室隐蔽，从明天开始要想保护自己的措施，要是严重真的要告诉书记了！惴惴不安的
1	美好生活终止于某个邻居买了一架钢琴，这个点弹奏，而且一个调都找不准，要疯啊…C他妈的…是不是家里孩子得了神经病没钱住精神病院拿架破钢琴给它打发时间的？不然怎么会一句都不在调上，弹得什么鬼！
3	已经被一大堆要背的内容虐的不行了，还是看个
4	垂钓路上遇见一大帮子人，吓了一跳，传说中的夜跑群？
1	NND，在学校里么熊孩题吵得要命，在家里么也时不时有火气。真是为了宝宝忍忍。超级想去旅游，买买买可能就会开心了
1	联通也是没谁了基本套餐内的流量包说取消就取消用了三年了要不是话费扣太快打电话问了下客服我都还不知道如此任性真的好吗
5	最近，经沈先生和那位销售姐姐提醒，我才发现，原来我精于撒娇，深谙此道自己却又浑然不知
3	考研放弃了。日语也没有做好充足的准备。
0	班铎从小就是体育尖子生，在小学运动会上，班铎是校史60米短跑第一名。
2	清晨起床一个吻，每天都有好精神
2	在一群出色的人中间，常常误以为自己也是其中一员，然后忘了努力。在一群不出色的人中间，常常误以为自己比他们优越，然后也忘了努力。所以，无论什么时候，都要清醒地认识自己，并始终不忘努力。
2	主持的昭平专场晚会圆满结束，去吃据说味道最好的小龙虾咯
0	并非所有音箱都需要均衡器去修饰，惠威T200A频响曲线和漫步者R1600T数码版的频响曲线都较为平直，并不需要再度修饰。
3	1500给我妈买个手机我还没挣钱
5	我的天，这不就是保时捷的macan吗？？？
0	时差还没倒过来，迪拜这里才八点多我就已经困了！睡吧😘🌙
2	明明说是七点半的不过...算了看在食物的面子上，绕了老姐吧
1	为什么现在那么想发火想发火想发火重要的事说三遍
1	在这个由两个中国人，两个韩国人，两个日本人，两个法国人和一个台湾同胞组成的团队里，“不怕神一样的对手，就怕意见不合的队友”再适合不过了。才出差两天，回来很多细节都被改了要不是时间不够，肯定跟你们拼了
0	通过串口管理可网管交换机附带了一条串口电缆，供交换机管理使用。
3	总是期望别人能像我爱他们那样爱我，最后却让自己受了委屈，好心疼
1	我们羡慕着别人那高端大气上档次的学校，对于走出校园的人同样也羡慕着我们，尽管我们没有别人那么优秀！那么优秀的人们都在那么努力，我们有什么资格在颓废？？？可是我为什么总是这样？认识到却总做不到！
5	才知道邹市明没有退役，30多岁的大龄拳手，放弃几乎了半年的训练时间参加综艺节目，这是不想再往上发展了吗
3	Hemissesher,buthemissedher.错过只在一瞬，思念却是一世。
3	走的那么远，无言，却不敢奢望你看我一眼
2	今天饺子很好吃，我想我爸我妈了。
3	特别想念一个人，仅仅想知道，他在哪里
3	原本是想买来饿的时候喝的，拿回家才发现，没有吸管
2	已经沉迷于微博里面的搞笑视频不能自拔
0	这是多少个人的视角，多少个人排队拍照
1	走到哪儿都有喜欢偷听别人说话的人这是病，得治
2	晚安，各位！祝愿天下太平，和气生财！
0	这算是作者对画家的一种肯定吧。
0	人生在世，俯仰之间，自当追求卓越，但有尽其所能。
1	这帮傻叉！我一天到晚让你们够死了！
3	越想越觉得委屈，有时想兼顾所有却得不到所有
3	睡个觉还能把自己睡的这么累，我也是醉了
2	#午间正能量#生活是恼人的牢笼。一个有思想的人到成年时期，对生活有了成熟的感觉，他就不能不感到他关在一个无从脱逃的牢笼里面。——契诃夫
1	老公MV出来了为什么要和别人亲嘴
3	今天发生了一件事让小潘潘心情不好，整个人都焉了。大家都很担心呢
3	吃完饺子吃汤圆，我这肚子怎么怎么吃都吃不饱呀，小雪家的冰箱都快被我扫荡完啦
1	真的是等了整整一天，我也是醉了。
1	衰，好不容易下定决心充个爱奇艺会员结果呢？这才看了几天呀！密码就给盗了...欲哭无泪啊！
1	有的人选择性眼瞎有的人选择性眼瞎有的人选择性眼瞎有的人选择性眼瞎有的人选择性眼瞎，重要的事情要说很多遍
2	感谢你，睡觉时，心里都是暖暖的
1	写个作业旁边的一位兄台就一直抖腿抖腿抖腿，我都要疯了！！！我也不明白为什么这椅子不是分开的而是连起来的
1	本宝宝头疼宣布接口这门课已经被我在心里撕烂
3	真担心哪一天会因为睡不着睡不着睡不着，就突然死掉了💔好像总是在正确的时间做些错误的事情而且还有好多的自以为是真是搞笑。。。。。。因为一点芝麻小事就开始睡不着，我也是服气以后就要好好学习天天向上了每天都吊儿郎当的过着，也是一件很痛苦的事
3	牙龈肿痛，实在是扛不住啦，我决定药物治疗，未来宝宝，妈咪真的是太疼了
0	在运用过程中，大家若有什么心得或发现，别望了一起分享哦。
4	一个人的时候，容易恐惧，容易心慌，无法控制自己的情绪。
0	1991年：KALFANY设计室推出了经典之作“黄道12星座。
1	傻逼胖子，别天天在别人那里秀优越，自己是个垃圾一样得
1	蹲在厕所一直干呕，最后吐了点出来，可怜兮兮的，老公在房间看我们穿越吧笑的像神经病一样
5	一天到晚嘴都闲不住……我奇怪的是竟然会有对吃不在乎的人
2	小s难道也要挑逗范爷吗？嘎嘎！
3	秋老虎来了！还真是热啊：有一女同事央求来我家洗澡！我欣然应允、我听了一会有水声了、知道她洗上了；擦……把我想成什么人了；洗个澡还锁门，我一下急了。你锁我也锁……于是我把大门锁了。
2	一张去长沙一张寒假回家被亲妈们感动的不要不要的还好有你们在不然都不知道该怎么办😘说多了也没什么用就等我回来把和男神握过的手和你们来一个超级亲密的握手吧😌
1	18年没起过痘毕业证照片采集的时候非得起一个给我留一笔
3	绝望的时候可以抬头看看月亮，只要它还在希望就在。即使它不在，相信我，它只是消失了一小会，很快就会出现的。
3	心cei的跟什么一样，超时答卷还不能保证正确率
1	心情很操蛋！！！妈的，拿人钱不办事，还耍人，缺德！缺德鬼！
1	现在还出来鸟人的猛子，就问问你有什么脸活在这个季节，扪心自问你配不配
1	店家说我的快递正在向我狂奔而来他的狂奔速度真是让我抓狂
0	下设14个盐业公司、18个分局，形成了比较完整的食盐专营管理和经销体系。
2	角落不可怕，我要调整心态。绝处逢生，再多的乌云也不要怕，要做个坚强的小草默默的长成参天大树吓死坏人们[右哼哼]
3	小黄下星期才来上班，听到我崩溃了
0	而度量一个程序的执行时间通常有两种方法*（一）事后统计的方法（二）事前分析估算的方法。
2	首页被mako酱刷屏啦~~~mako酱生日快乐~~~
1	出来进去一趟一趟的，跟特么看贼似的，傻逼
3	256到250天，每一天都是一种磨砺，从深夜到天明，每一天都是一座山峰，每一夜都在翻来覆去。不光是身体上的、更多是对精神信念的动摇，很多时候我会停下来怀疑自己是否还要继续向前，是否该继续完成自己心中的执念。有些恐惧，有些不安，我很害怕自己会在山的中间坠落，好像断了线的风筝那...全文
0	公司对待绩效考核的态度很是明显：员工最初的战战兢兢到无所谓；管理层最初的振臂高呼到一声声叹惜,企业家从最初的激情到不理解及责备。而这一切的变化，让人力资源工作者也是只能暗淡地退场。
0	"敬老院1所，赡养""五保""老人34人，支出赡养费8700元。"
2	玩完去大姨单位接她，聊城熏鸡，黑吧！撕鸡皮吃呢！
1	卧槽已经事情这么多了还要做那么多杂事妈了隔壁！！！科室唯一年轻人的悲哀
0	此次又选出十种，作为第二辑出版。
2	生日快乐未来还很长.祝我幸福岁月还漫长.
5	我一直以为他们很小……原来……看来对于他们我要另眼相看了。
0	人真正要学习的，是如何与冷遇相处。
0	——《吕氏春秋·察今》2历史沿革中国春秋战国时期诸侯国楚国的旧称或别称。
2	炒鸡喜欢，大姨从泰国带回来的小礼物，还是把我当作小孩子
0	据笔者查阅有关史料，确有玉壁大战结束后，东魏曾向西魏遣返皇姑之一说，但此皇姑是否韦孝宽夫人，不敢贸然确定。
1	尼玛，晚上吃坏东西了，唱歌唱到一半差点给我吐出来
2	整理照片时发现了这个，所以，是集齐四罐可以召唤长颈鹿吗
0	【防晒】很多人都知道，夏天一定要注意防晒。但多数人都不知道，晒黑其实是从春天开始的。春天虽无夏日的炎炎烈日，但干燥多风、紫外线强烈。皮肤的新陈代谢周期是28天，春天若不注意防晒，使皮肤过多暴露于紫外线下，到夏天就会出现晒斑。若到那时再想补救，就为时已晚了。
1	无法忍受一天都没人说话的办公室生活，会口臭。
2	早安！来杯刘小菟的手工酸奶过早吧
5	每次收到某人爸妈的电话或者短信，都有一种惊的感觉…………我是怎么了
3	突然想起多年前，曾经怦然心动的那些瞬间..
3	现在又有点头疼的趋势了，不知道到晚上开完会会变成什么样
1	又一个逆行了还拽成一脸翔的女司机我TMD今天遇到两个了！！！我只想对着她们的脸喊一句：滚你丫的
2	别想太多，会很累，学着慢慢控制情绪，不要胡思乱想，别困在一团乱麻般的情绪中，动弹不得。心简单，那什么都简单了，怀揣着你那个美好的愿望，我相信你能做到，更相信幸福会和你一起慢慢长大。
0	再者一器之上的铭文既然不是一时所出、不是一人所作，基笔体、韵味自然不符，特别是铸铭与刻铭载然不同。
5	宝宝握着我的手问我：“妈妈为什么我的手这么暖，你的手这么冷呢？”我告诉宝宝：“因为你是妈妈的小暖炉啊！”宝宝接着说：“那妈妈是冷暖炉！”
1	日了狗了，，为什么那么多私信获取答案
1	有些人真tm烦，自己不午休别人也不要休息吗？明明可以上班时间做的事还非要在人家休息的时候跑来做，既然是来借东西使用打扰别人就有点自觉好不，吧啦吧啦不走还要叫人一起来，真想分分钟糊你一脸
0	后因博山区有两个杨家庄，为便于区别，l982年更名为“小杨家。
2	放假休息，和小伙伴们在寒冷的☔️天，吃一顿美味的火锅🔥爽歪歪
1	姑娘，你是有多傻？坐着等了2小时才发现没插移动硬盘！！！原谅你是因为写手帐！感谢老天今晚这个点你眼睛竟然还没全瞎！！！赶紧干活去！！！！
1	分享图片fs700的后期流程跟nex系列其他几款机型一样，finalcutpro记录与传输导入素材！但是为什么我前4个素材总是认不到？？？？@数字影像工作流程大师救命阿！
2	终于圆了儿时的梦！来的太突然了！
5	话说唐嫣在法国给一线品牌代言，但这背景墙真心是醉了，有种小时候家里面挂历女郎的即视感……还不如不要那知名的某铁塔，想必会更好
2	要学会心平气和的接受一切要坚持开导自己的好习惯不要总是只用眼睛去相信自己要找到自己的定位。
3	我对自己说就试一次没啥好怕的勇敢一点然而还是怂算了先睡了过几天再说好了
4	现在真的好恐怖啊。。。那个我现在还在回想。。。。妈的！！！！！我瞎了眼看到那个东西。。。。现在最炫民族风单曲大声循环中，真的能给我壮胆。。。
3	最近邹哥真的好忙…又辛苦，其实有时会想要多和他说一下话，可是都没有太多时间，以前总是期望有个陪自己看电视剧看动漫，然后一起聊天傻乐的人结婚，但从此以后恐怕是奢望…
0	1935年，德国经过近五年的研究，发现铸造锌基合金和铸造铝基合金的力学性能和减摩性能均可以超过铜基合金和巴氏合金。
0	现在大陆刑辩律师没能发挥出应有的功效，最主要的原因，还是D和ZF各种原因的不放心，例如刑法第306条等等问题上不敢轻易放手，这让大部分律师感到害怕，唯恐钱没赚到还身陷囹圄。但毕竟刑辩业务是块比较大的蛋糕，而且老百姓们遇到刑诉会陷入恐慌，所以这业务油水也就比较大，一些胆大的另辟死磕之蹊径...全文
1	#温哥华花园杀人#9月30日晚6点左右，温哥华花园发生一起恶性杀人事件，男的杀死女的之后把肠子都掏出来了，之后还淡定抽烟等警察。。。我的天，听说了之后感觉好可怕，可怕在于那个人好淡定。简直没有那种害怕和懊悔的感觉，这是有多大仇啊！还有就是那凶手的心理太变态了！成都·玉带桥
4	梦里被人追杀我疯狂地跑快被抓住的时候室友的一声响屁把我从噩梦中叫醒然后闻着一股臭气我惊魂未定[害怕]——论有室友的好处
2	最辉煌的战绩傻人就是乐趣多啊mark一下
2	通过一些事让我懂得更多。明白了更多。看清楚更多。感觉今天晚上又让我长大一些。一切都会好的。🙏🙏🙏
0	当领导者不使用他的主要风格时，这些风格可能成为他的后备“风格。
4	今天带宝贝去高家庄扎针，那个人多啊！看个病就跟打仗似的，吓死宝宝了
0	解释性说明ISO/IEC指南2中的定义未采用完整定义方式，而是建立在所谓“板块系统之上的。
1	真的很讨厌负能量满满的人每天都在抱怨我也很烦好嘛电脑坏掉花了100下午刚设置完密码就忘掉了好不容易睡了一会觉特么的快递又来敲门我觉得胸口有一团火真的不要再墨迹了！
1	年底难免都有点不顺现在是心不顺气不顺身体也不顺
1	越想越气，卧槽，全尼玛都是借口。气死我啦睡不着，还有这种人了，咋对她好都不懂的，越是气你，上辈子欠她多少，气死我啦气死我啦。
1	无法和喜欢沾小便宜的人长期的交往，并不是因为在乎那点小钱，而是被人长期的当成傻子的感觉真的太恶心了。
3	人生没有假设；当下即是我们的全部。不必要挑剔生活的不如意，所有的一切不外乎是自己的天真遇上了社会的现实罢了；成见不如理解……抱怨不如放下……
0	  约翰约翰：养蜂人，原为王都的教导师，从河中救下了艾琳并将艾琳抚养成人，送至卡扎琉姆学院学习。
2	十月的第一天在车站等到1点多战战兢兢饥寒交迫绝望失落后来在旅馆住下了旅店阿姨很好善解人意店也很便宜回家之路很艰辛但还是好人多啊
4	卧槽卧槽太吓人了，我都经历过两次了，我没动过手机和ipad，第一次是我在洗澡的时候听到手机自动播放起音乐了，然后就是刚才[惊恐][惊讶]，我在我这屋看电脑，我一个人在家，我妈那屋的ipad自动播放音乐了！！！！我真没动过！好吓人啊，我家是不是有鬼啊[惊恐][惊恐]
3	我是不是把她看的太重要了……，想的太多，自然就会很累了，谁来搭救我啊
1	我草你妈的小偷，我日你祖宗八百代，我告诉你，你偷了老子的手机，如果被老子抓住了，老子的手机多少钱，我删你多少个嘴巴子，你等着。
1	终于明白为什么会有人过劳死了，今天在柜台，我觉得我头都要爆炸了，心跳加速，中饭也都没时间吃，有那么一瞬间我都想出去呼吸下新鲜空气～～～好累
1	是谁把我上课中途去吃饭然后继续上课的事抖出去的
1	说德善老公的是正焕的我能忍，但是说善宇喜欢宝拉的是什么鬼
4	DG被资生堂收购，之前的所有产品将全部销毁，啧，吓得我赶紧去剁手。朋友圈又要迎来一波国庆红包婊。害怕。马上到家啦，嘻嘻。（真像个智障，是的……）
0	利物浦伯爵原名罗伯特·詹金逊，其父查尔斯·詹金逊曾在老威廉·皮特政府中任过15年商业大臣，1796年被封为利物浦伯爵。
1	一直抖腿的人可能真的是残障，我旁边的旁边的那位男生从刚开始坐下来就一直在抖腿，而且越来越剧烈，我的桌子也随着他抖腿的节奏晃起来，晃的我心烦加心累
3	永远那是太远……我们也都承诺不起；时光的变换……一切都只是曾经：Willitistoofaraway,wehavealsopromisednottoplay.Thetimetransformation,everythingisjustonce
0	公元1696年（清康熙三十五年）又按原样进行大规模修葺，总共经历8次修缮扩建。
2	困哒=_=，碎觉，每天早上都是新的一天。突然挺羡慕有cp的人。。，嘿嘿。晚安
1	咋个会那么讨厌城管哈，连吃夜宵的摊摊都找不着
2	看到下面👇🏻👇🏻的歌词，是不是唱着唱着就笑岔了呢。
0	其它作用大桥秀治报告艾叶主要因其含鞣质，可使因温刺法发热的家兔的体温下降。
2	伴着肚子咕噜噜的叫声，晚安啦！🌙✨
1	累，想孙贱b家的事不小心摔倒了呢
3	所以我的角色切断了和外界的一切联系，也不想去认识在Bay的任何一个人。
1	辛辛苦苦点的拿的外卖放在教室外面被人顺走了
2	当全世界都不把我当回事儿的时候，只有爹妈才会让我的存在感与安全感失而复得！无可替代！😭
1	你在北方的寒夜里四季如春，我在铜陵的大街上冷的快die.
1	别把别人对你的好，当成你放肆的资本。这样只会让你失去更多真心对你的人!!!
1	你大爷的，如果你找了别人，那就愿你给我发的誓言都成真
0	接得兼利的报告，三成命令大垣城主伊藤盛正、长松城主武光式部救援福束，自分三千军向着福束而来，两军会于河水。
0	格式：姓名（出生年-），性别，民族，学位，职称，研究方向，学习经历，Email。
1	每天都要等某些奶奶真是……秋千都快让我坐漏了
3	不知道从什么时候开始，变得做什么事情都心不在焉，没有想法，恐慌，大脑时常处于一片空白状态，没有丝毫的理想，追求，感觉到自闭，不愿与害怕与别人接触，差不多与外界的交流只剩下一部手机，多可怕的事情，懒惰吞噬了内心，亲手把自己变成了不改变成的样子，突然感觉这样的人生有什么意义。好累…
0	3.电机与电器学科一、学科概况山东大学电机与电器学科创建于1946年，是原山东工业大学建校初期的主要学科之一。
1	我想爆粗口，大半夜的，给不给我休息
0	《行风热线》的一月直播、重播节目收听率呵呵够呛！老婆，二月份开始靠你的工资过日子了。[泪]某个指标只有目标的一半。不会照这个来领工资吧？死定了！
2	哈哈各位小伙伴早安啊，等了好久今天终于到了水灯节，曼谷大大小小的有水的地方都会有水灯哦，掌柜的昨天已经去湄南河买好水灯了，还是面包做的水灯啦，这样放入河中就会有鱼吃啦，今晚六点我们也会带客人去放水灯哦，一起来吧
1	为什么我现在变得不太爱说话了？因为有些人说了太多让我无语的话
2	说了很久终于去看了刘德华出现在那个瞬间我真的是开心到了极致太帅了
1	我恨我早生20年，HK这帮不要脸的，裁判也是沙比
1	烦烦烦烦烦死了、烦烦烦烦烦死了。不爱上班
1	谁想的这个方式投票啊一直在喊易烊千玺加油，简直羞耻普雷
2	今天接了捧花下一个结婚的真的是我吗
5	今天boss給我打電話說下週能不能回來孩子們總問！突然覺得現在學習忙碌著，但是放假就要工作了啊！
3	今天去汗蒸房里面有3个男人！所以就有了我人生中第一次和异性一起汗蒸！（很不自在）
0	同年6月，区教育局任命郑善定为江南中学校长。
0	经常邀请国外著名教授、专家到院授课、专题讲座或举办画展。
1	敢不敢决定事情的时候果决一点啊！！！！多大一点儿事儿！还要确定来确定去的！！！！连我一个女的都不如！！！气得心肝脾肺肾都疼了！！
5	出差前儿子很不舍，再三强调早点回来，我频频答应并说会想他，会打电话给他，他居然问：“我是暖男？小鲜肉？还是冰山男？”我一时语塞
0	意志若是屈从，不论是程度如何，它都是帮助了暴力。人不能像走兽那样活着，应该追求知识和美德。恐惧，它使人们在正大的事情前面望而却步，好比胆怯的野兽，听见风声。
3	这是个名叫“无聊的老姑娘在家自拍炫酷老爹浪在世界各地自嗨”的悲伤故事
1	今日说法沉默的少女，好像都不站在小女孩这边说话。就连那些可恶的该死的老头被抓，家属都要对她恶语相向，导致她不得不外逃。山区留守女童的生活现状真是让人堪忧。想哭，命苦。
3	质量差效率低尽早找出路这周唯一欣慰的就是徒弟惹省心！！这周还是要fighting！！！好好学习好好读书！！！
5	？？？？？？？？？？？？？？？我之前没玩过过山车啊为什么我的号被注册了
3	在我刚刚来到这里的时候我慢慢跟你认识并且相恋可后来分手了才发现彼此的不舍得，我希望各位好朋友们，给我赞集齐520个我就勇敢地面对自己mylove张志康
2	这个版本带个奶妈丝毫不怵就算对面大嘴biubiubiu~我也不怕不怕啦～
3	唉，，是我隐居太久？小伙伴儿们都感受不到我的存在了~
2	史上最抢镜的鼓手，吉他手简直就是陪衬，这技术到底是怎么练的，这么玩居然也能打的这么稳。
3	依稀记得小时候爸妈总是在八九点钟电视剧还没看完的时候就催促我们去准备上床睡觉然后小时候的我们因为害怕还不能违抗父母哪怕心里一百万个不愿意也会乖乖上床把眼睛闭上这一觉啊没有噩梦没有思念的人没有被眼泪弄湿的枕头可是不知怎么那样的日子再也回不去了
0	现为天津美术家协会会员、日本国艺书道院客座教师。
3	腰间红绶系未稳，镜里朱颜看已失。
3	早上起不来，中午起不来，睡了就起不来
0	客户遍及全国，河北各广播电视局均有我公司的产品。
0	这个区域面积3.5万平方公里，占日本全国的6%。
4	第一個好恐怖太吓人了
0	谁能笑到最后，拨开乌云见晴空？
3	再也回不去的无忧无虑，和属于我的年代
1	真想把你气si一次看看，一回来就骂人请认真对待我们设计shi！！！！！！
3	我月底的行程：26号广州～27号佛山～28、29号广州～30号韶关～12月1号深圳我好想静静
2	seven听力晚上做了19对的eight对了20。加油
4	[猴子].27510月第一天第一周我的生活开始发生变化姥爷说要和这个社会好好相处还是会胆怯一个人的生活还是害怕大家会很生气明天一个个做道别希望别炸去看了家具期待自己有一套房子坐在电脑前好几个小时夜幕黑到不行才有了灵感感谢相遇有缘再会
3	即使生气，也会装作淡定；即使不开心，也会努力微笑；即使悲伤，也只是偷偷的；即使在乎，也不会解释太多。这就是现在的我。
4	卧槽这什么鬼，机器人也。。。这个世界太可怕了。全weibo都是我一个人！害怕么。。。
3	新加坡人见面打招呼常说：“我要到巴刹买菜。
0	网箱采用1*2*2米的小型网箱，一般每亩可放置2平方米的小型网箱6-8个，网箱吃水深1.5-1.8米，不贴底。
0	（三）增加负责市政府授权的行政复议案件议决和决策咨询的职责。
1	每天都没有地方睡！睡中间又太挤了，睡旁边我就要掉下去了！😔😔我要睡哪里啊⋯⋯
3	考试安排下来了下周五就开始考试了我不能回家了呜呜呜呜呜呜
2	我滴天啊怎么这么帅啊！我的爱杨洋！！！
0	温柔的人总会被另一个温柔的人对待
3	一座让我既向往又害怕，既激动又畏惧的城市。不主动向前走就是被动挨宰|天津·天津...
3	但今天为止，我的未完人生中，只是痛彻心扉的爱过，却没有被不计一切的被爱过～
5	老妈在一边说到家就拆快递的时候一本正经等我反应过来才发现好像说我呢
3	今天有个同事居然对我说“你怎么感冒还没好，每天看你都在咳嗽”。其实我想说的是我已经好了不过很不幸的又中招了而已
3	每次打电话老妈都问什么时候回去，弄的我也想回家了
1	什么JBTA啊讲话跟打嗝似的我虽然不是racist但你这咖喱英文味儿也太重了听得快吐了自己都搞不清楚也来教别人也不怕误人子弟really恶心到我了
5	不是啊，不都是太监宣旨喊名字吗？我读书少，不要骗我，，，
1	现在的病人跟个精神病似的，骨科病人跑儿科门诊来盖章，我跟他说骨科在哪还说我有病，你TM才有病呢！小脑萎缩还是间歇性精神病？自己选！！！气死我了
2	我第一次看见流星许下的愿望就是让我能看见王力宏，而那时的我觉得这辈子都见不到，可是就真的见到了，而且见了好多好多次
1	刚才无聊的时候正好接到一个骗子的电话，广东口音非说自己是北京人，智商也是欠费聊了半个小时他把我电话挂了什么态度！不拿出点敬业精神骗个屁钱
1	曝光一个骗子还阿波罗今晚回家蹄儿给你剁了！
1	上微生物的课看寄生虫老师布置的作业，谁让明天考试呢，然后……然后我就被微生物老师提问了，真的是醉啦
1	深圳是第几次尝试入冬失败了...这温度....
1	太中午，睡觉都不得安宁，草泥马的，瞎吵吵什么哔。。。
2	今天致青春发布会。欣喜的是选角和剧本以及片花得到了原著作者和几大卫视的肯定。感恩所有工作人员演员投资方植入广告商以及相信我作品水准的卫视和视频网站的老大们。致青春今天大屏幕播放的素材连自己都惊艳到了。
0	7、承办市委、市政府交办的其他事项。
1	这货昨天晚上摸着我连说两句你理解理解我我哪不理解你了呢？
0	语言的敏感期在六岁之前，抓住人生最佳学习时机会使宝宝语言技能的提高事半功倍。
1	又是足以改变比赛结果的误判，又是数次击中门框，国足小伙子们很努力了，这运气我也是醉了。强烈鄙视亚足联不使用门线技术，强烈鄙视香港的半支外国人球队！支持国足好吗！到底能不能行了
2	自从有了它，玩赛车游戏轻松多了。。
2	闹腾了一天！爸比带宝贝出去转悠并打包晚餐去了。现在耳畔还''嗡嗡''作响！惊喜的是今天居然象小大人似的
2	最近很喜欢一句话，“你富我陪你君临天下，你穷我陪你东山再起”。
3	明天早上都挣扎好久，结果还是得起，还差点迟到
3	我想知道留学党每天和家里通电话这个要求很高吗、为什么别人爸妈都是追着喊着要每天通电话、而我的爸妈继过年不允许我回国后、连通个电话都那么高冷
1	在一个强权脑控垃圾时代，一个合法公民的人身权益以及生命财产无任何保障可言，有的只是各种阴暗卑劣无耻下作的各种阴谋诡计坑蒙拐骗偷栽赃嫁祸以及被围攻控制低贱变态打压祸害无休止。一个阴暗卑劣的脑控垃圾时代，金钱利益成了一切主宰，什么礼义廉耻行风建设，职业道德教养全是人性虚伪之物。
1	分分钟能把你搞得炸毛眼睛里喷火的人绝逼是亲妈！！
5	家中的暖气试暖中，竟然会这么热，有种穿暖袖的冲动
0	由于这些配套设施的支出需由房屋等开发成本负担，为简化核算手续，对这些配套设施，可不再分配其他配套设施支出。
1	真是受不了我的肚子了不就睡了个午觉嘛！已经咕噜咕噜叫了两个小时了
3	这种天还要从音乐学院走去先骕楼再走回去
1	坑爹的双十一，快递慢的要死还要涨价💰！！
1	2天失眠😔😔😔😔，怎么又这样了，疯了
2	首先很震惊和惋惜，其次倍感幸运，幸运在父母几乎未给过我压力，让我在满分100大家考90分都觉得低的学生时代能够拥有不论考多少分都笑得出来的快乐～从另一方面来讲，我的性格好像属于那种比较善于消化压力的，也就是俗称的“没心没肺”
1	扑街今日好气接了个电话差点被骗了！诈骗电话一大堆!妈的这次差点上当
1	大爷因为月底要到肇庆出差，有几周都没做高达了，双11更是【啥！也！没！买！】。唉……领导居然给定了个早上8点的航班——还要求早上6：30【以前】就要到首都机场——你妹啊！！！那老子得几点起床啊？
2	有能力给自己想要的一切，都尽力去给。因为，这世上只有我自己才能给自己完成心愿。买买买…
1	好想这次回家把头发剪短烫个longbob染闷青但又好怕被嫌弃是个大写的非主流
1	每次看国足比赛都气得要死，每次又忍不住看
1	第70天。热水器终于装好了，现在买电器太坑人了，什么材料费乱七八糟，才一千块钱的热水器安装起来材料费居然要三百多，黑心商家
3	“男友得了bipolardisorderII，我不希望分手，但是发生这种到底跟不跟他继续呢？”
2	【荐书】《少有人走的路》M·斯科特·派克。这是一段心智成熟的旅程。这本书处处透露出沟通与理解的意味，它跨越时代限制，帮助你探索爱的本质，引导你过上崭新，宁静而丰富的生活；它帮助你学习爱，也学习独立；它教诲你成为更称职的、更有理解心的父母。归根到底，它告诉你怎样找到真正的自我。晚安
3	不开心了，想家了，想爸妈，想朋友们
1	闹心闹心闹心好烦好烦好烦为什么？这是干嘛啊！！
4	我喝了口过期的漱口水我会不会要屎了
3	看完了，哭成狗，白百合每次拍的电影都能让我哭成🐶
0	买方不用花费任何代价，卖方也得不到任何好处，不存在买卖市场。
1	头脑条理清楚的去看看菊花志龙永裴cl达拉的ins吧！大中午我脑袋都要想穿了
1	自己给自己下套'''独立密码到底是啥我怎么给忘了
1	现在长大了有了自己的家庭就不该有主见一点吗！有时想想都觉得搞笑不是什么都要听你们的话的！又不是傀儡！
2	当忘记自己在基督里的身分时，我们就会被击倒，满有恐惧，心生胆怯。首先必须记得的是，我们是领受恩典的人，在哪儿有罪在那儿就有恩典。不错，罪使我们受困，但它们无法困住我们的救主。祂道成肉身的生命，经历死亡和复活，就是胜利的确据。这恩典在我们人生的每个处境中都是预备好的。——保罗·区普
5	@哲思图书@哲思杂志这是哲思类的图书吧？咦，有很多广告哦，我觉得里面的纸质和平时的哲思过哲思2.0的不一样噢！为什么博闻哲思那么多广告在里面啊？
1	智慧树真是垃圾！！电脑已经很多次登不了了！于是我下了app！一直闪退！！好不容易刷一个视频刷到快完了！竟然给我闪退！！重新开进度都没算进去！！！垃圾垃圾！！为什么要刷视频！！浪费时间！上课讲不好一直放视频课下还让我们刷！！学校网又不好
1	当初竞选班委真的是日了几次啸天犬都不知道
3	突然之间反应过来，我是为什么回来呢？
2	你我分别的第四天，时间的年轮在一分一秒的流淌。有时候我多想跑到你身边去。我也不想只跟你短信互动。我要你在我身边，要你抱着我度过天黑天亮⋯我们的小爱情快快发光吧！
1	你们真的好吵啊，不知道一个个吵什么
1	这就是你们的嘴脸看你们长那模样英国人愿意养你们当狗么
0	水谷丰上一次在电影中担任主演，还是1983年的工藤荣一导演的《逃离之街（逃がれの街）》，距今已有29年时间。
3	看着前女友结婚照了，她闺密发给我的，本来不想点开的，这一点开就睡不着了，时间改变了我们好多，只有真正失去才会发现那段挥之不去的记忆
3	这TM那是冬天，明明就是三伏天么，太热了
1	受不了那个上海小男人，恶心死我啦
3	一路走来，我们都是战战兢兢的，总在提防着脚下的陷阱，四面的冷箭，以及天空砸下的异物。在这个喧嚣且浑沌的世间，我们内心的宁静与安全正一点点远去。我们奋斗，我们抗争，到头来才发现，我们一生中的种种努力，都是在迎合他人的目光，最后只给自己剩下一副模糊不堪的面具，还有那条无法回首的路
3	一个人出现在另一个人的梦里，是因为他在想念你还是他在慢慢遗忘你
2	但是，我从他身上学到的最主要的一点，也是我在未来一定会坚守的，是你必须认真对待音乐，尊重音乐。
1	哎……一回家，别人就问你找对象没啊？你在哪上班啊，多少钱一个月啊，我说两千左右，然后她们那些人就是：哎呀你看那谁谁谁初中没读完现在上班都三四千一个月，你真是白读几年书了，我想说：我吃你家米喝你家水了吗？碍你们啥事了气死我了…
1	还是忍不住吐槽下，真你麻痹吃苍蝇的感觉神烦觉得自己有点小钱来上班让干嘛不干去了觉得是赏你面子别安排她干别的事不爱去拿钱让你招人，还真让我终于等到了名正言顺的机会开除机会
0	高二的时候加藤开始做日英翻译了。
1	一个头两个大！烦死了，到现在都不确定谁到谁不到！！！
2	#青岛往事#看了两集，真心佩服小演员们，明明可以靠脸吃饭却要拼演技，感觉小满仓演的比黄渤要好，看黄渤滴溜溜转着眼珠子说自己笨真是入不了戏。。还有啊，角色长大了就不用看脸了么！你倒是还我灵气俊秀的小天佑啊！
0	红山文化和契丹辽文化研究在全国拥有较高知名度和学术影响力。
1	心情不爽……有时候带孩子带的心很烦
1	死扑街的078某个司机，开车像赶去投胎一样
5	我鞋子账单没办法查询是什么情况被烧了吗
0	[惊恐][惊恐][惊恐]火爆的百度推广反馈，看看这效果[拳头][拳头]我们的推广从不虚夸，效果反馈图说话[吐舌头][吐舌头]你还在担心吗没效果吗❓❓不尝试只能看别人爆单咯[害怕][害怕]来吧亲[勾引][勾引]我拉你一把，精准引流去[跑][跑][跑]钟祥·新中百
1	烫了个狗逼刘海齁死老子了，妈的
1	今天开始暴躁的我回来了…赶紧把手里破事都特么弄完了我就走…一分一秒也特么呆不下去啦。
1	我的支付寶上面的「螞蟻花唄」居然有7000元人民幣的使用額度，臥槽！這麼大的誘惑！我不會上當的！
2	Smileandstopcomplainingaboutthethingsyoucan'tchange.Timekeepstickingwhetheryou'rehappyorsad.保持微笑！停止抱怨那些改变不了的事；开心与否，时间总是不
3	厦门再次入冬失败，只能靠秋冬的太阳和温差出状态的阳台肉肉就这么绿着，心好累
1	卧槽！！第一次看君子之交的时候觉得店长就是个渣啊渣啊渣！！！
3	从来不关心我不为我想，来4个月了只给我洗过一次衣服。手臂的的伤吵架时心里难受烫伤了，重来没有问过我疼不疼要不要摸药膏好点没。一句都没有哪怕他看看心里也是舒服的，把我当成机器人一样不知道痛不知道累似的。我肚子疼说我装的我头晕说我装的。
1	…绝对是因为咬到舌头了不然怎么那么多人听不清我说话？
2	法兰克福、慕尼黑…喜欢这个有内涵的国家
3	心情down，阿妹的声音很适合很妥贴，无论是晴，还是阴
3	我昨天吃了5顿饭，每一顿都吃的很饱，最后一顿离现在也就不到6个小时，然而然而我现在饿晕了
2	一个闻了就有幸福感的茶但现在陪我度过最不幸福的essay夜不作就不会死挺好看的
0	可通过鼠标右键菜单来进行操作，跟WinRAR、WinZip的操作有点类似。
2	大家猜猜，哪里才有这么漂亮的夜景！？
1	一上午苯酚烧手浓溴水熏晕浓盐酸腐蚀真是够了
4	深更半夜的连上楼下酒吧的WiFi吓我一跳
2	成熟的心态就是不在寻找无斑无痘，而是能够一起踏实的生活。。。
0	新建的中山特色工业园区征用土地600亩，现已完成一、二期开发，进区企业达到25家，其中外资企业3家，园区建设已成为黄宅新的经济增长点。
2	刚才有一瞬间感觉自己做了个很长的梦，然后手贱了一下，才发现那不是梦，是你真的要结婚了。你终于要实现你的结婚梦了
0	认识我的人以为我很静，了解我的人以为我很疯，只有懂我的人才知道其实我很快乐。
0	心理学上说，对一个人的好感最多存在4个月。一旦超过，那就是爱了。
0	2011年，投资3.5亿元的江苏康博羽绒有限公司和总投资10亿元的江苏波司登物流发展有限公司相继签约落户。
0	每年安排人员参加市里定期组织的HIV检测培训班，以及其他医学检验新发展新技术的学习。
3	屈指可数的课程，屈指可数的次数，或许是最后一次，又或许是其中的某一次，想过就快要不见，没想到会这么快再也不见。吃碗泡面，喝口雪碧，好吧，继续上路吧
3	翻看旧时的照片附加现在的两者一对比，哎呦真是感慨万千啊，岁月不饶人呢
1	有时候真的讨厌来农村。特别是吃饭的时候。小孩子没规律。大人都没有转桌子。小孩子在那里和没吃过东西一样。想吃什么就乱转桌子。看到好吃的就直接下手。我真的无语……
1	你他妈到底死哪去了不在电脑前守着干啥去了
3	给你的是100分也希望你给的也是100分因为我的世界只有为数不多的你们而你们的世界有着数不清的人们
2	2016.7.26我要给你一个惊喜！
1	麻痹的每次打电话都特莫搪塞我挂我电话你他妈的爱买不买！姐不伺候了买的时候别求姐！
1	别再拿着放大镜盯着我了真的很想很想出去狂吼一阵
1	别的公交车都第3辆从我面前过去了，这他吗是不是开掉河里了。刮风下雨冻死人
1	烦死惹又把我衣服洗坏了都买不赢了
0	能证明真爱的，无非是时间和距离。
1	今天真是日了狗。入职体检，打算早点睡，结果2点才睡着。早上没带伞，结果我出门后下一天。可能紧张加没睡好，血压压线
0	国防科工办副主任李明福：分管军工配套和禁化武工作；
0	因此，每次测量血压的数值不同属正常现象。
0	大壑，汤谷在中美洲，在渤海以东，说明战国时代中国人知道中美洲的方位。
0	所以牺尊就是“刻为牺牛之形，用以为尊的酒器。
0	神猴决定把唐僧师徒捉回万妖国变成妖精，八戒传讯乌鸦召集高手伏击神猴。
5	角色跟真人180突然有种??的感觉??????
1	睡不着呀睡不着，睡不着呀睡不着
3	状态一点也不好，感觉今天就是出来遭罪的
2	超级想吃这个豆腐以前总在校门口的再来一点买现在看来我要网购了这个是我吃过最好吃的豆腐干会上瘾啊
2	马云说：做了销售你会发现，最先相信你的是陌生人，最先屏蔽你的是好朋友，最先删除你的是酒肉朋友，最看不起你的是同学和亲人。当某天你发达了，每当聚会你花钱请大家吃饭玩乐的时候你会发现，除了陌生人不在，其他的人都在。所以我们要善待陌生人，更要善待那些知道你在做什么，还一直支持你的朋友
2	按时上课、好好学习，这种感觉好久都没有了，我要重拾之前的学习态度，做一个学霸，哈哈
1	以后的双十一只过节再也不买东西了
3	不管多忙多辛苦，都乐意承担和坚持。只希望能睡半个小时的午觉或者开开心心地吃饭。现在连这点儿时间也被挤占，不开心
0	工作起来就是个工作狂…只是为了打发寂寞和时间
3	一早让某人跟我出来看电影实在不明智啊，成天累的觉都不够睡，我去个厕所回来他又要睡着了…
0	在伦敦读书期间，简无师自通地拿起了SUPER-8摄影机，拍下了她的第一部短片《薄纸》（TISSUES）。
5	找了半天才发出这条微博！我多久没有上过微博了？
1	就是一种累死然后想哭的冲动突然袭上心头，挡都挡不住。
2	上班了！又是满满一天的工作！下班早点回家！加了个油！
0	唐·李直方《白苹亭记》：“内则庭除朗洁，弥望铺雪；
3	也不知道为什么每次别人对我好的时候我不会被感动反而会一直怀疑
3	食堂门口的小白狗听说怀孕了，我在周边找了好几圈也没发现作恶的主，小白孤零零的在门口眼巴巴看着我们来来往往，那场面，哎
2	每次梦见你醒来就跟你陪了我一整夜一样开心早安
1	今天你们一个个都这么屌.尼玛我博士.尼玛我硕士.你爹我特么学历最低只有本科啊.只是刚毕业的.只是没经验而已啊.靠.说起年薪来一个个更吊.十万+.我只想安安静静拿个三千一个月啊.非逼我跟着说七八万.好了.逼装完了.估计没戏了.
1	真他妈服了，又中柱，中的什么邪，2场8个柱
3	我只想去吃个火锅入冬了一次都没吃过
4	眼睛近视，做激光矫正手术吗百度一查，[流汗]眼科医生自己都不做，太恐怖了[惊恐]你愿意让你的孩子遭这样的罪吗[眼泪]试试三中睛吧，不仅可以彻底改善视力，还不会有副作用，美国FAD认证产品，安全可靠，我自己也天天喝[咖啡]，每天受益者反馈也不断，真的每天都发不完[眼泪]
2	按照自己的风格生活念书爱人交友十八岁生日快乐
1	发疯，没办法解决…………什么是妥协，什么是独立。
3	好吧其实我觉得我不会被抽中，但是我已经在吃土了
4	这个能住么？差不多可以拍恐怖片了
2	时间告诉我以前在乎的如今也变普通，以前的普通也越加珍惜。没有人会来告诉我未来如何选择。只有自己走出的路才是真正的方向，一直相信着绝路是自己给自己的。生当男儿，岂能不堪一击。生当男儿，岂能唯唯诺诺。生当男儿，岂能止步于此。生如仓啼，千里之外，意犹未尽。死如茫茫，一步之下，尽吾所能。
5	为何皇后穿了双靴子，汉代女鞋长这样
3	咪咪大，咪咪大，还是咪咪大…提前进入寒冬…
5	上午婆婆问你明天生日吧，我们出去吃，下午老公拿回来这个说给我的生日礼物，晚上闺蜜打电话来要宴请我，我第一次忙到忘记自己生日！
2	冷空气来袭，到饭店来一碗热腾腾香喷喷的姜汤面，啊呀真是爽的不要不要的
0	公共场地使用费属于全体业主共有，主要用于补充专项维修资金。
1	这司机开车真慢乌龟爬，就算堵车也不用开那么久嘛…fuck
3	爵迹带着微博去佛山#什么是梦想?在代理的朋友圈看到这套图，深有感触，因为远嫁，因为没钱，每年的春运都是我的噩梦，为了回家，我曾经生生站了25个小时，出火车站的时候，双脚浮肿，谢挤得脚疼。每次离开，我不许父母送我，因为我害怕早车站离别的感觉，我怕我会忍不...全文
5	就第一天重置了两次，竟然每天都在稳步爬升不知道什么时候会掉到1%
1	我妈说像个麻雀似的！恩，不错！我现已变身为愤怒的小鸟了
1	披个死苍蝇就在耳边飞飞飞打死??飞个鬼拍死!
3	猛然发现大二一年专业课期中没有一门过90
0	人们不应对马格利特从战争爆发时开始的颇有争议的印象派时期感到惊讶，因为绘画对于他来说，只是加深对世界认识的一种手段。
2	夜晚，在單曲循環“劍心”。眼前一直浮現紫胤真人跟屠蘇師徒對決的那一幕啊……真的好喜歡好喜歡紫胤真人啊
3	老公，快点好起来吧，儿子每天晚上都闹，我一个人带好累
1	有些人就是尼玛看不惯～送它一个大白眼～亮瞎它～
0	同样我们拼读某些英文词组以便对方能记录下来时，也需要一种解释的方法。
0	数字信号处理技术及设备具有灵活、精确、抗干扰强、设备尺寸小、造价低、速度快等突出优点，这些都是模拟信号处理技术与设备所无法比拟的。
0	想买一个锅和一个电磁炉，钱不多，六百就好
0	组织实施主要污染物排放总量控制和排污许可证制度，牵头实施环境保护目标责任制、主要污染物总量减排考核材料上报等。
2	过度害怕成为恐惧，过度憧憬成为贪婪。不能承受痛苦，无法战胜恐惧。不能抵御诱惑，就不能战胜贪婪！
0	村民如有住房需求，需要拿宅基地住房换楼房。
3	今天5岁多的侄子打电话给我，说小姑我想你了，接着说，小姑，你过年回家，我不想让你大。我说我是过年回家，但是“大”什么意思。他继续说我不想让你大，重复好几遍，我没听懂……妈妈接过电话说她跟侄子说我过年回家，回家要结婚，侄子问为啥结婚，妈妈说因为大了，侄子就打电话给我说不想让我大……
2	那些哭过怨过吵过的事情最后还是大家一起开心过
3	我发现，当想念一个人的时候，不要去看他的照片！不然真很蛋疼，心情会冷痛一天
1	不開心三十天的連簽又沒了以後要更長點心呀
3	很多东西经历后就会留下阴影，就会很害怕很谨慎，下次碰到就会很认真，然而没有经历过的就只能无法理解你，甚至厌烦。现在社会，不该单纯好还是单纯好，我想应该是了解更多经历更多好吧，社会复杂单纯可怕容易吃亏呀。
2	感情里没有特别正确的事情愿一路蠢到底试试爱有多煎熬也不想机关算尽还不知道自己爱没爱过总是谈经营升值保底还有意外险你那情愫是股票还是基金
3	昨晚00点30入睡，今早7点起床，今天上课时困死了
2	哈哈已经去过一个啦以后就照着这个单子订了
1	她娘的；就是一坨💩；人见人厌；更年期，死变态；作，在这里污染空气，她大爷的被人虐了干嘛来虐我们呀？作死
1	你妈，好不容易等到6路还撞了宝马。
0	月子中心在台湾等地很盛行，产妇们生完孩子会特地到月子中心坐月子，而不是呆在家中。
0	电源监测：以车载电源为主，后备锂电池供电为辅，当主电源缺断的时候，会短信提醒用户，并自动启用后备电源。
0	10.调理女性生理六式——强化女性骨盆底肌，缓解痛经和月经失调。
1	是谁规定十二点关无线的拿流量刷微博的我是多么小心翼翼！
1	今天下班去处理违章，扣了12分。为了不吊销驾照，借了闺蜜6分。结果处理违章的警察，因为一个不小心在我的驾照上把12分全给扣了，电脑显示的是扣驾照。我tm无奈勒，因为她的失职，退不回来我就要去学习七天。还笑盈盈的说我跟你们书记打招呼。md我tm闲大了，天天下午去派出所学习陪你玩儿阿！
1	你明天再让朕加班朕就是一巴掌！！如果明天继续加班，就删掉重新发一遍
2	没有退路的时候……正是潜力发挥最大的时候。
1	点解每次都系咁折腾的，老天爷，你能给我一次顺顺利利的吗
1	卧槽尼玛比一刷机全没了相片没了号码没了女神回我的短信也没了尼玛的老娘表示特别特别不爽我要换苹果粉色！！！草
2	不知道这两个臭小子有没有想我？我这10天的假期接近尾声了，虽然不舍，但是想到家里有这两小子，还是很开心的
1	对于我爸手写起让我打出来的这种行为，我表示很嫌弃，为什么不用手写板
3	下雪天要是不这么冷就好了❄️❄️❄️
1	你是不是特别想要单身的自由又想在女友那博得存在感见鬼去吧哪里有那么多犯贱的萌妹子一边见不到你，还一边意淫你在身边
2	开心的日子，明天去上海看望10年未见的最好发小，激动又紧张
2	deadline前提前完成了项目表里的所有内容，上线第6天，内容已调整至2.0版本。单平台上陆续出单。今天有赞引来了第一笔成交，心中暗暗yes了一声。这可是周六的新尝试和努力，周一就见了成效。虽然现在还没有阶段性的大胜利但这种体验依旧令人兴奋：试着去做，不可能的事总会发生可能。
1	最近好烦，该如何去面对明年的实习呢？我快疯了！
5	最震惊的是我明年就本命年了真不愿意承认，我觉得不开森
2	我幻想以后我们两个人在家,天冷了,一起吃火锅一起刷碗一起看电影一起洗个热水澡,再一起钻被窝！
3	外婆走的太突然还没来得及见最后一面
5	现代法医技术居然性别不清。。真的好可怕。。。。我记得看骨盆还有哪个地方是可以很迅速判断的。。。这有点吓人什么情况出这么大案子？性别不清，细思极恐
3	小黄被咬死了！小白身上都是血还瘸了，都是我的错，难过，一直哭，我的错！
3	好坑啊！专坑自己人，已被坑的不要不要的了
5	今天看见出租车顶灯里的滚动文字：中国共产党是抗日战争的中流砥柱。顶灯不是用来发广告的吗
1	被限速十来天了有点忍无可忍想砸手机tmd网页开不开微博看不了图不知道带着它还有啥鸟用腊鸡
0	章下所司，时吏部尚书王永，故珰包孽，尤畏恶谏议，力扼之。
1	午休在计划下周去哪里玩，然后打开了schedulelist就没有然后了。
1	哦王冬凯你再不回来你就死在外面吧彼此的狗脾气阿要疯了我很不开心你就浪吧浪吧哦操老子再也不要和你和好了
2	这一天找回了很多丢失的东西，就这样的感觉很好，新的开始，做自己
0	多年来为各类高等院校输送了大批优秀人才。
0	2006年被《人民日报》派赴美国纽约联合国总部担任常驻记者，现任人民日报驻联合国分社社长。
4	恐怖吗[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]
1	买东西居然发错货，真想手撕了你们是的，心情很不好
2	话题走起来，让我们共同祝福他生日快乐，上海约起来~！
1	不是亲姐才会在没等我就出门玩然后使劲发图给我
2	在看《Oh我的维纳斯》：为了苏志燮的肉和眼神，也要坚持不弃剧！大叔萌萌哒！这部剧的颜也是棒棒哒
0	1771年（乾隆三十六年）中进士，授翰林院编修，《四库全书》总目协勘官。
3	北方人在南方的冬天真的是太辛苦了
0	和假面骑士斗骑大战一样是以PS3为平台。
1	最近难过倒霉的事接二连三的发生，好烦好累好想去旅游
5	卧槽，这是新学会的易容术吗，大神太牛逼了！
1	因为双11，我宝宝看到快递到物管就对我说包duo玩具拿包duo对于他来说就是拿玩具
1	对着手机从九点多狂笑到现在还不困的人还把我的床震得一抖一抖
3	害得宝宝中午没睡好晚上也不能睡
3	还没起床我爸就给我打电话说我妈今天早上一起床就哭的止不住夜里做梦梦到我了就老想我其实我更想你
5	刚睡得正迷糊电话突然打来约我粗去吃饭坐在床上看了一眼窗外天都黑了这么晚了你快回家吧对方说你这个借口拒绝得真不错挂了电话后看了一眼手机才醒过来原来现在是六点
5	太可怕了，无痕PS，脸小了肤白了眼大了，照骗啊照骗。（虽然好像没有明显区别，但是好看多了啊！）
0	李季风    （1917-1945）原名李福宇，辽宁辽阳县人。
0	影响因素迄今为止，已经有许多学者对农业总产值的影响因素进行了各种模型分析和研究。
5	靠...微博也能被盗，某名奇妙的发现发了几条微博
4	事后，值班护士也积极帮我解决了这个问题，把数目和价钱改过来了。但是我仍然心有余悸啊，万一我昨天不在，要是外婆真的一天吃了99颗药，那真是。。。。。。虽然护士说了，遇到这么多药，他们肯定会怀疑并且更正。但是，请问广大群众，什么叫做医疗事故？都是意料之外的，不能用常识来衡量的。
1	上个班不容易啊，一天检查，检查，检查。对你们就那么重要。非要把你们所谓工作好的换到一起来迎检，我的工作就那么让你肯定吗？真闹心的工作。这万一哪个环节出问题。就变成罪人了。压力山大啊真的累啊。身体累就算了心更累。还让人活不活。这样下去真TMD要被整疯。
2	失眠了，翻阅了08年上学哪会儿留言板，觉得当时好幼稚哦，好多人关心问候觉得好幸福，每天打打闹闹，吵吵闹闹，教室宿舍有时欢声笑语，有时你追我打等等，好怀念好怀念，学生时代的步伐早已远去......（哈哈，感慨一下
1	不开心，鞋子寄丢了，快递不接电话，淘宝不负责，我要投诉阿阿阿
1	快疯了睡不着，根本睡不着，脑子在想什么呢！！！
1	我次奥，耍我玩呢！！你麻痹！！你大爷！！我靠！！
3	今天受了伤之后不觉得疼，伤在脸上也没有恐慌，全过程就是无所谓和淡定，没流眼泪……刚擦伤爬起来的时候眼睛前面有星星，血滴滴答答往下流一摸脸有血感觉自己在拍电视剧，唯一想哭的时候就是擦酒精的时候，太TM疼了，但是本宝宝还是一脸淡定医生表示很惊讶。还有，我看着现在的自己觉得有点恐怖[眼泪]
2	人只有为别人的的完善……去为他们的幸福而工作……那他才能达到自身的完善！
1	13！号！线！一！个！站！7！分！终！要！不！要！脸！
5	一个跳舞视频居然被赞被转这么多次
1	我去尼玛辣鸡连供打印机，老子下午就打报告申请把你们全换了
3	为什么最近天天梦到你～每次醒来都好难过好难过～我是怎么了？那么没有出息你都那么对我了还想你。
3	社区医院的中医竟然叫我少吃一点，说我积食了，消化不了，可是是人家明明就很饿啊！
4	釜山行原来是鬼片吗？我的天，看了一下宣传片吓死了。之前还以为是战争片。[惊恐][惊恐][惊恐]
3	丹尼尔格雷戈的007系列中，皇家赌场是最好的，不仅因为这是丹尼尔的第一部007，片中的007强壮又略显生涩，参加赌局的礼服也是女友挑选的。风流倜傥又倔强痴情。再加上艾娃美丽迷人的演出和最后的生死诀别。so这是最好的007最好的邦女郎。多年后再看，感慨不已。大破幽灵党里的丹尼尔已无魅力！
1	楼上劳资真的想拿把刀把违章建筑砍下来，没事乱折腾什么，好好的小区真尼玛要变成城乡结合部的风格
2	感谢天感谢地感谢自己！刚刚正好赶上车感觉一天都开心了啦啦啦~
5	突然发现在另一个地方有和我同姓同名的异性！！我一直以为我是独一无二的……??
0	1997年改三年制为四年制，仍招收初中毕业生。
1	和同事一起睡觉、一晚一晚的睡不着、别想多、只因为她打呼噜震天响…每天我以为在放炮过年
0	言归正传，先来看看魔神王本身的背景。
0	主持和参加国家、省部级科研项目二十多项。
3	我们总是想着往前大步走由于走的太快太急不小心回头看了下好像又回到了原点
1	唉，大周一的领导又开始发飙！真求子够够的了
5	现在居然都可以经常坐在椅子上睡着睡眠质量是有多好
1	买个早餐还被卖煎包的小母狗气死
0	围网渔船作业时有双船围网、单船围网两种。
1	MLGB，无奸不商，真想打你一顿，个婊子养的
0	许下一个不能说的秘密👉🏻👈🏻在这寒风肆意的季节里
1	改照片改了一遍又一遍，被自己蠢炸了，你一次性把排版想好再改不行啊。
2	“人总需要勇敢生存”/我在想要用什么歌词表达此刻感受的时候这首歌就出现在脑海了/例如学会
2	越来越喜欢我们的外教课了，老师好用心
1	刚上班连续接几个电话都是资源以及金额不符的，妈个鸡，本来数学就渣，算得我内心几乎是崩溃的
0	制革能力和产量在全国制革业中居前位，其中绵羊皮服装革产销量列第一位。
3	我以为出去玩一趟隔了一礼拜状态能好很多。但其实完全没有。在食堂看到阿炳和杨威还会想象你坐在他们对面的样子，路过你之前的工位还会想起之前你在安全那段我们最开心的时光。所以，一切都没有变好，我还是时不时地就想起你，这两天做梦还是一直梦到你。你怎么能消失的这么彻底
4	实拍动物袭击人类的可怕瞬间[衰]，最后那段狮子惨烈咬人头致死，场面血腥异常惨烈！点评：看完视频我看着对面睡着的金毛一阵后怕[生病]秒拍视频.
1	恋旧，也许是看不到现在而心慌，也许是过的不开心而想念。我究竟有没有点智商？？？
5	真的是数学是体育老师教的，服了我自己
5	我发现我的记忆力还是很强的，自己都惊讶了
0	活动中心大厅里多功能双向滑滑梯、海洋球、单滑梯、多功能摇椅、千秋成了儿童遮风避雨的健身新天地。
1	学校再不来水我就要剃光头来示威了
2	椿庭常茂萱常艳，常棣华韡永如卷。爱屋及乌易生缘，礼薄情深微笑念。祝我们的国王和小小王子，生日快乐
2	没出息也好，怎样都好，现在就是因为你笑因为你哭，我乐意，我开心。
1	今天早晨摔了一跤又穿着高跟鞋，晚上回家下了公交车就实在不想走路了，琢磨着打个三蹦子回家，从地道桥南边到地道桥北边，大概150米的距离要我十块钱虽然大冷天的出来拉活都不容易吧，可是，该要的脸还得要！！漫天要价太过分了不是吗……
5	老爷参加完老大的家长会回家报告说,老师对老大高度评价,认为是少见的学霸,唯一的缺点是在学校非常严肃,比同年龄的孩子都成熟。。对此评论我和老爷的眼珠都快掉下来了,老大一回到家就率领弟妹作妖,偶家房盖都快被掀翻了,偶们经常都要把他送到自己屋消停去的呀
0	僖公二十五年，卫灭之，子孙以国为氏。
2	是自己想要的，就大胆去追求。将军百战死，懦夫胯下生。你若不狠点，世界就会对你残忍。鼓起勇气勇敢前进。前进只需要一个理由，后退却有千百个理由。
3	澳洲接受了那么多难民。。。看来好日子也要到头了
1	被吵醒，惊到心脏狂跳不止…跳到好难受…真是不习惯与陌生人同处一屋，而且步调还如此不一致开门不能轻点吗
5	哦，天呐，王凯居然还有这样的电视
1	气死我了昨晚抽完烟顺手一塞今天死活找不着了
5	《花千骨》里赵丽颖为白子画取血做药引，《云中歌》里赵丽颖为刘弗陵取血做药引。赵丽颖的血是万能的吗？
5	手机里面三张图，带图发微博之后发现图片从手机里消失了然后刚发的微博不见了
2	终于把期中考熬过去了，半个学期竟然就这么过去了好啊，那就快点毕业吧
3	为什么自己什么都没做就会无缘无故的得罪人呢。
2	晚安忍不住要秀恩爱每天都舍不得的晚安个千百遍还舍不得睡你说越来越爱我我也是越来越离不开你晚安晚安晚安我的宝宝
0	#中国烈士纪念日#投诉天津公交632路8-013116：10九连山开往喜峰道不要脸女司机晚高峰行车和停车等红绿灯时把手机放在双腿之间玩微信一路上不停的看手机一直在躲避监控看得出是惯犯行车不按交通规则走恶意超车变道猛踩急刹有时单手开车车速特快全程在追8-0146站不停车坐在车里是心惊胆战下车都惊魂未定
1	真是够啦己所不欲勿施于人！！！
2	宝贝每天都萌萌哒～妈妈爱你(^з^)
5	1995年至1997年，农场连续三年创下了北方大面积种植水稻亩产千斤的奇迹。
1	我勒个去，新版人命币验钞机竟然不识别，这是逼着我们换验钞机的节奏么
0	做法：1、菠菜洗净，去梗留叶；
1	科三还他妈的有别车的，我就操你妈了考官都说了，啥也不怨，怨点背！草泥马草泥马草泥马！
0	目前工作目前，已经完成了三养坛绿化，遐度渔村建设初具规模，办公大楼的水电管线已经预埋完毕，王家昌安置小区的城镇建设开始动工。
1	哎，真的不想走省医院地铁站上下地铁了！越来越过分了！受不了那群安检！
1	23路车司机总是那么缺德，每次下雨都把车停在水坑里
0	有些半抗原不能直接用碘标记,常常接上一个酪氨酸再以碘标记,以减少标记抗原免疫化学活性的损失。
0	只是其论述的方式与其他政治哲学有所区别。
2	刚发现头像相册不要太精彩bytheway膝盖青了两块证明我还是瘦的幸好没摔到脸
0	公司所引进的各项生产和检验设备的性能和主要技术参数均能保证生产和产品质量控制要求。
1	嘴巴不能消停会吗整天balabala头都疼
1	隔壁的男的，天天唱歌，一句歌词唱一个晚上，天天如此。。。今天的歌词是不要这样离开我。麻痹！光棍一辈子吧！
2	近期天冷，各位亲爱的同学们要注意保暖噢下雪你们开心吗我们的校园变得更加美丽了呢
0	在我的眼中，我看你的每个眼神都有意义！你的每个背影都让我意乱神迷！只是在你眼中，这些都是平淡无奇的事情罢了！
3	一到考试周就心娇娇，孤独感怀旧感倍涌而至，肿么破
5	听听南昌十一月的妖风，竟不想入眠……
1	开特么半天会，看天色以为4点半了呢！暗爽！！！结果回来一看！尼玛！！！
1	该死的，80岁老人办下来旅游探亲签证的机率怎么这么小
2	最近喜欢上了一部韩漫，看上了韩漫里的三个人
2	与此同时他对上海天文台的研究生工作在学术上加以指导，在学位课程的设置上提出抓好三个工作环节（招生选题答辩）等，起了积极的推动作用。
2	有种感动叫你给的正好是我想要的。。。
1	密码一直改不了，要炸了，我要给新浪找事
3	我以为，经历了用我卷二结局，我应该会很少再为故事有这种心情，看了小兔的成长日志，却又一次有那种心脏被撕裂的悲恸。还好，现在的你们都无比幸福，过去的就让它过去吧。我拼命忍住眼泪，不行，忍不住了
2	人生就像蒲公英。看似自由，却往往身不由己。生活没有如果、只有结果：自己尽力了！努力了。就好
1	一个傻逼讲两节课，每句话后面都有一个啊，真的是每句话都是以啊结尾，真同情这个班的同学，好造孽，听得我心里一千万只马马在奔腾。好心慌，简直内心被击溃，
1	学校的网真心不想吐槽了今天就投了一节课I'msorrybutIloveyou其他投票的小伙伴们怀挺💪下午再继续投了❤☁上课上课上课
1	我一朋友说我脸大，我说：你脸才大；要不要比。她说怎么比，我说把脸浸水盆里看谁溢出的多！她说，不要、你会喝！
2	算了一算，鲜艳，摸哥，曾老她们现在又在教高三了好快啊！
1	这几天越想越不能原谅自己！！！！
3	没有人会觉得你会麻烦，因为自己方便就够了。工作小小心酸一下
3	好想你，大包子，总想让你快点来，可是你来了我却又陪不了你得去上班，还得让你一个人吃饭还好你理解我。有你真好从来不会觉得心累。
0	好像美恐里面的男生就是发条橙里的
4	被大学生活的一些人和事冲坏了头脑，就像给我下了迷药，当各种傻事过后，当一些事情发生之后才知道一开始就是错的，而有些事一旦发生就回不去，即使对方给自己机会，但是自己根本就没有脸面回去，好可怕的大学生活
5	这两天下午我出门奶奶就让我把电视调到爱奇艺看琅琊榜，今天晚上她问我，怎么看完54集就跳不过去了，55集老是播不了呢。OMG，这部剧一共就54集，奶奶是看得意犹未尽吗
4	中午午睡一小时，满满都是泪，又梦到了孤身让婆家人欧打[泪]～忽然想到了乔任梁，如果我当初不是毅然决然，就算离婚也要单住，是不是也会像乔任梁一样？抑郁症真的太可怕了～～～我现在抑郁后遗症还是蛮恐怖的～就像牙疼不是病，疼起来那是要命南安市
1	这个班上的真是TMD烦，都不知道干嘛还要呆下去
1	真他妈的操蛋…早晨六点起来赶火车，尼玛九点五十才开。。下午还有一趟高铁去迁安。早晨2b打电话说手机充不上电。爱谁谁。尼玛，整天拿着手机玩游戏，聊天能不坏，扔，扔了买。真他妈的想骂人，今天都别惹我
5	记得人在囧途里的王宝强上飞机钱前喝光了一大瓶滴牛奶，刚刚登机那会看到了真人版的登机前喝光了4瓶液体的药
0	  集善桥俗称赵家桥，位于江苏省昆山市越家村，南北横跨在老鸡鸣塘河上，始建于清乾隆五十二年（1787年），系花岗石三孔平板桥。
5	晚上吃了一碗变态酸的酸辣粉，喝了一碗三块钱的臭豆腐的汤，居然没有反胃？！
0	《懒人超级引流法》“喂，你这么懒，都能🈷️入5万以上
3	很容易找一个人陪你喝雪花，却很难遇到一个人陪你勇闯天涯。
5	怀疑我下丘脑坏了=_=不知道饱也不知道饿
1	莫名其妙的心情不好，下大雨，明天还要上班
2	之前误打误撞买了大吉岭男香喷过两次就搁在一旁了今天再用觉得真是内敛又温柔味道像树木的纹理或者是干草留香时间比较长太适合这些刹不住车的阴雨天了
3	抱歉各位，今天晚上没什么好消息，我只是尽量让大家知道多一点，我心情也很沉重，我家人还有两位留在东京不愿意回来。另外，今天晚上，日本的核安全部门透露一号堆里面最多已经有70%的燃料棒已经破坏，但是他没有说是熔化还是破损
0	作为中国科技部推荐的首选刊物，进入中国期刊方阵。
0	#“青”轨看世界#南方科技大学获准建立，提倡学术自治：教育部同意建立南方科技大学，并要求大学遵守《教育法》和《高等教育法》基本精神。南科大将“教授治学、学术自治”写入总则。此前，南科大在未经教育部批准成立的情况下，自主招收了40多名学生，这些学生则放弃了高考。
1	酒友一呼唤，跑的比兔子还快，孩子的拼音教一半就扔给我
1	婚礼倒计79天:心情不好，然后大吃一顿，真爽，去你妹的减肥，去你妹的工作，去你妹的生活，爷决定今天不伺候你们了
0	黑豹一天到晚跟在屁股后面跑跑走走坐坐
2	最小的圈，最大的爱，说的就是你们吧
2	当你宽恕的时候，等于释放了一个囚徒，然后你会发现，那个囚徒就是你自己
3	越是往后就越是彷徨，一点点小事都会觉得不安，不知道该或不该，不知道做的对还是不对，只希望以后想起不会让自己觉得后悔吧。怀念大学时候单纯的日子，不管哭还是笑都很简单，都说会怀念过去就说明现在已经不幸福了，我想我应该还是很幸福的，只是远不及当时了。
0	或将大有为也，乃始厄困震悸，于是有水火之孽，有群小之愠。
0	（三）、严厉查处死灰复燃的“十五小和“新五小企业，对污染反弹的“十五小、“新五小企业，发现一起，取缔一起。
1	明明都断联一个月了居然还是没忍住，人咋就能贱成这样呢。。。你的死活和别人又有什么关系
2	能这么容忍我的单怕只有这个人了哦
1	low逼甩不掉吗？什么时候消停，烦死了
3	时间真的很可怕爱情友情都一样失去就不要重新再来没有任何感觉了好无语有些人不必再走进生命
1	今天，就今天一天没有去上课，还你你妈的每节课都给我点名了
3	蛮难过的，之前美高梅四晚，卖了一个月，价格那么好，卖不动，现在没有了，一天好几个问的
3	等了3分钟的车，直接鼻涕都冻出来了
0	叔振铎封于曹地，叔武封于成地，叔处封于霍地。
1	老子是要疯了！楼上你们啪啪啪能小点声吗？我晕了！还让不让人睡了，你妹的……
1	求招商银行把我信用卡盗刷的钱追回来@招商银行@招商银行信用卡我都睡不好！
2	啊，这么晚了，刚刚看到《我的男神》的开机，又看到苏志燮的新剧《ohmyVenus》开播，各种我爱的宋仲基宋慧乔《太阳的后裔》的消息，哎呀，这么晚了，心潮澎湃睡不了觉了啦
1	双十一给爸爸妈妈还有妹妹买的东西陆陆续续都到了为！什！么！我的洗头膏却还没有到！cnm三天没洗头了
3	感觉自己应该是年纪大了……惊觉下午吃的维生素这么多…晚上的还在家等我
1	以后双十一前后我再也不买东西了快递虐死宝宝我了
0	从此以后，凡是大臣有罪，都让他自杀，而不逮捕入狱受刑罚。
1	为的内心极度不爽，我靠，好想骂脏话，太TM没道德的人了
5	上课啦。??????同学咋的都没来。
0	每个人都不是完美的，自己要找到自己需要进步的地方。我不会去评价，因为每个人都没有资格去评论别人。
1	好吧来斯一逼！！！这世界上还是有那么多傻逼喜欢low逼，就这么简单一个道理到底懂不懂啊
1	感情问题真是太让人抓狂啦我要把我的七情六欲封印起来
3	总算是把大名鼎鼎的僵尸新娘看完了……不过总感觉俩活人结婚了以后他们两家父母还是那样，基本都没啥改变啊……该势力的继续势力，该小人的继续小人……？
3	天天带着这个睡，好难受，又不能乱动
2	嗓子疼许多天，姐先打来哒，哈哈好开心。
4	失眠的最大的原因可能就是今天见到了几年没见过得最可怕的虫子毛毛虫真是要吓死了huo真是没想到打个词还出来个小图片毛毛虫|张家口·怀...
5	这阅读量和点赞吓尿了我没说什么反动言论吧
1	#微博辟谣#该博主恶意造谣鹿晗已经对鹿晗已经其广大歌迷粉丝们造成了恶意伤害.
1	怎么会这样某些人不经过本人允许发自己的视频是不是太过分了
3	每次看上了什么好东西就想给家里人买，可无奈地发现，自己目前还没有这个能力
5	想到上个假期我和姐姐陪弟弟去电影院看动画片弟弟居然哭咯
0	谁都不是我的盔甲，谁也不会成为我的软肋。
2	突然一瞬间对死亡没有那么害怕，恐惧，我以为我会害怕死亡，害怕鬼魂，害怕尸体，害怕临走前的最后一眼，即使是冰冷，我也愿意去看，去怀念，去触摸，去拥抱，这一刻我终于知道什么是安安静静的离开，那么安详，照片，视频我愿意每天多看，白色床单，漂亮西装，美丽的花，看起来如同血淋淋的大字
0	他在2007年对英格兰U19的比赛梅开二度助法国U19以2-0获胜。
5	什么情况啊刚醒上微博发现我1个多小时前分享了好几个视频链接，不会是梦游发的吧，还是被盗号了？
0	实际上，房子，体现的是女人的一种新物质饥渴性，人通常有这样的心理规律：对物质的渴求，映照出的是内心的慌张不安。
2	生日快乐越来越好事业爱情家人身体健康
2	好久没有认真地P图了好喜欢P出来的自己呀
1	楼下装修、隔壁装修、河道施工打桩声……天啊，都让我给碰上，电钻声、电锯声，声声惊魂……
0	#6月刊抢先看#一把古扇：一杯清茶……凉风习习！袖底浮香、难怪美国扇子收藏家：霍华德•温伯格，这样形容中国的古扇：“你看到的是历史、而不是一把扇子！”（6月刊《古扇怀袖真雅物》、让你在噪世中彰显淡定……）
0	当年EddieHalliwell,GuyOrnadel和DavePearce这泼BBCRadio的大红人把这首单曲打翻版后，跳舞大场Godskitchen旋即将‘NervousBreakdown2002’收进自家大碟。
1	你个败家老娘们儿，叨叨叨没完了这么多年车长！没挨过嘴巴子吗？烦躁！烦躁
3	整个人都不好了～来来回回还要多少次？还要做多少次无用功～～～漫长的丝绸路～～～何时是个头～？！此刻阴影面积100%～～～～
0	几任巡抚都有显著业绩，后改为水运粮食监督。
2	小时候很稀饭看的电影，欲罢不能的再看一遍吧
0	4、对委托社会代理机构的政府采购项目进行跟踪管理。
1	昨天晚上喝了点茶，结果就是十二点多才睡着，今天状态太不好了。
1	有些事，不是不在意。可人生就像蒲公英，看似自由，却身不由己，人生没有如果…不是么？真TMD的烦……那些天天高谈只为自己活的人都怎么做到的。空口说白话么
3	两个G流量全都错充到我龙手机上了，换回了一句假意谦卑的谢谢你，心在滴血
5	今天太意外了有一个人手捧999朵玫瑰花对我说来,麻烦让一让…
3	等你以后想起来曾经有一个那么爱你的人，而你在乎的不是他到底爱不爱你。
1	从没吃过这么难吃的花甲差评差评差评，黑暗料理
1	亲们，刚才微博被可恶的骗子盗了，发的什么大家都不要信哈，千万不要相信，骗子太猖獗了，太可恶了
1	广电总局真龌龊，盒子没有用了，没有用了，没有用了
2	只有我自己知道我是谁只有我自己能决定自己的样子
3	一个父母不付房租自己一个人垫2000的吃土少年
2	愿与你们一起漫步云端，要一种真正的自由自在。小伙伴们~大家早安
0	————骑士队主教练ByronScot：在场上，他不会去做那失误率颇高的背后传球、也不会去做耗费体力的爆扣……
5	马桶台的广告竟然放了我的少女时代的预告片
2	跟龙哥暂别9天。🙄🙄🙄反正都会回来，没什么舍不得的感觉。突然我觉得好贱，哈哈。他还担心我不开心，陪我聊天陪到自己刚刚睡着了。傻孩子。26号见。
2	我似乎所有的朋友都離我而去。朋友圈也不再更新，不想讓別人知道我的動態，我過得好不好！如果你還當我是朋友，我會大聲的告訴你，我過的挺充實的
4	最后一张好恐怖！看到最后一张的时候我吓哭了太吓人了
1	那些喜欢在她面前装好人要港鬼话我又嘛炸你屋杀你压娘你有过子恨我吗过子想我死次这样的鬼话我也只是脾气不好了点我从来没害谁算计谁打谁主意没钱也没骗谁钱那个有必要这样吗么让我晓得是那个不然你想我死老子绝对让你在我前面死不信可以试试反正气颠了😡😡😡
1	送人的生日蛋糕搞成这样，瘀到爆，信错你啊@番禺汇
0	4发展幕末，日本民间逐渐开始在日历上标注“六曜。
5	这不是该在影视剧中才会出现的情节吗
1	热热公司既然还不开空调，要人命哦！
1	我要投诉！EMS一封信寄了快两年还没寄到
1	本来一个人找钱两个人用就很累了，而且还每个月还3500，他还总是借钱出去，真是够了！
0	【睡前小运动】轻松就能瘦到整个腰腹部！下背部以及大腿哦~~在膝盖之间夹住靠枕；在地上仰卧，屈膝90度！两臂朝膝盖方向伸直！↓一边注意不要让靠枕掉落、一边曲背起身！直到两手碰到靠枕、然后使脊柱一点点地接触地面：返回原处（注意。吸气向上；呼气向下）！
0	两年前的跑步机上，现在感觉长时间跑步我的半月板受挫
2	拿这个做壁纸哈哈哈哈哈简直感觉把啵啵虎关在手机里面了
2	#金秀贤##裴秀智##桃李花歌#好久，好久，久到以为自己不再爱了、、可是，当我无意看到你们又有交集的时候，内心的情绪像决堤的洪水轰然爆发！原来，不是不爱了，只是怕梦破碎，期待落空、、我爱你们，20151123的记忆，是我此刻脑海里最美的瞬间！
0	1994年12月15日，南充市人民政府将《鲜于氏离堆记》摩崖石刻列为文物保护单位。
2	我的龙保佑我英语考过吧🙏🙏🙏
3	不开心这里人少我喜欢来真的很不开心呀
1	最讨厌等人了最讨厌等人了，更不喜欢被别人等
2	每个清晨奋斗的你，最难能可贵。早安，世界！
0	中国内地一些茶艺馆也时髦饮用冻顶乌龙茶。
3	雪花自由，却也不得已随着光消散。#下雪了#
3	希望我在想你的时候有人能看穿我然后扇我一耳光醒醒别做梦了
1	没文化真可怕，迂腐的老太婆，什么都不懂还跟着瞎嚷嚷，都懒得解释
4	上班前的恐惧症&amp;即将离开家的恐惧症，，是的，一购物车的恐慌。
0	网站有自己独特的风格，把传统的分类方法融合进自己独创的按场合划分，使顾客在寻找产品时更方便快捷。
3	因为这个戒指，我才发现自己的手好丑，糟蹋了美美的戒指
1	生日前一天拉肚子拉死我，是想让我死吗
3	把U盘和门票都弄丢了…弄丢了…丢了…丢了…了…了…了…了
2	没有钱、没有经验、没有阅历、没有社会关系，这些都不可怕。没有钱，可以通过辛勤劳动[照相机]去赚；没有经验，可以通过实践操作去总结；没有阅历，可以一步一步去积累；没有社会关系，可以一点一点去编织。但是，没有梦想、没有思路才是最可怕的，才让人感到恐惧，很想逃避！
0	——《史记·龟策传》不可灼也。
1	又在公交上碰见流氓了，妈蛋，是不是看我好欺负，以后出门要带把刀
0	（《资本论》第3卷第780页。
1	每次跟那个客户说话，都想和他吵一架
2	老妈今天下午带毛毛过来深圳，内心很期待，兴奋。不知道这个怪家伙到底长成啥样？每次听到他甜甜的喊爸爸，心里激动不已，但有时在路上或者车上，就还得压着，哈哈，特逗。祝老妈、臭毛旅途顺利，下午前去迎接
0	航空管制是世界上各个国家对自有领空进行管理的一种手段，一般都有明确的立法和规定。
0	6使用流程检查水路、电路无误后方能开机。
3	冬天太冷了，埋头被冷风裹挟着走的时候，都忍不住想撞进一个怀抱，打劫一些温暖。而如果这个人也想乞讨一些余温，那就刚好。by顾奈
0	然其咀嚼英华，厌饫膏泽，文章之渊泉也。
1	所有的负面情绪全部爆发！没出口！发泄不了！想办法安静下来
1	今天真的是心塞的一天！！！昨天开过的所有票所有报表所有台账又挨重新弄！！！上班那么久，第一次看到一个死女人，神经病不可理喻，还说要投诉现我！！！下班的时候，领导又说明天还要来培训，好不容易休息两天！！！
5	鹿鹿又上热搜了，每天的涨份量超过了我的预期
2	我的愿望很简单，每天都开开心心的
3	希望能把握住这次机会。。神啊。。帮帮我吧。。
0	在高温下，铬与氮起反应并为熔融的碱金属所侵蚀。
3	#来自吃货的情话#我一直烤肉给自己吃的道路上，感觉我的皮囊要胖到爆炸，boomboomboom，虽然不知道你喜不喜欢吃烤肉，但是我想烤肉给你吃，可惜没机会，哈哈哈。
1	孩子考试失误了，每次儿子成绩出来时就是我总结自己最近对儿子管理的问题，好像孩子是我自己的，和那个某某人没有丝毫一点点关心呢
2	今天江苏太古可口可乐物流部在江北仓库，举办了一年一度的【物流车辆驾驶技能大赛】。瞧瞧……叉车趣味竞赛现场，让萃花惊叹
2	那个书香云集有文字转语音的功能，还有东北话可以选，哎呀嘛呀，我听个古代常识，一口大碴子味儿，乐死我了
0	烟台，不光能看见海市蜃楼还可能你一觉醒来以为房子飞了
1	学校就是破坏完你友情再破坏你爱情最后还要破坏你亲情的地方！
3	全身发烫，要死了，重感冒的前兆
3	回家第一天好像就要感冒了…socode
2	早餐吃得好，一整天都有精神！新的一天开始了！又是美好的一天，希望今天可以收入260
3	适当的时候想起你。然后慢慢忘了你
0	【你们间的亲密关系……】假设你是一位海盗,刚好劫得一批金银珠宝,正打算把宝藏藏起来,你会考虑放到下面那个地方去！【A】河流旁边，【B】瀑布下的小水塘、【C】火山口。【D】山洞深处；【E】大树底，（解析如图）。
2	哇！才发现我们组T课比较嗨啊，讨论发言根本停不下来，完全没有冷场，今天这一组就冷场了
1	昨天晚点2个小时又遇车上俩人打架一直没睡着，耳朵边儿都是xxxxxx,早起上班，感觉在网吧包了一宿！这一切，我都想问问k1384你啥时候不晚点，这都赖你！都赖你！
3	为什么我的歌唱到一半🎤就没电了嗓子好痛
1	同样都是葱，你为什么偏要装蒜，你多什么了？？？？？？？
2	願2015餘下的日子里，美好能夠多一些，快樂能夠如影隨形…Goodmorning!
0	采用机电式弹道计算机，通过机械导杆将目标距离传入计算机，通过炮长面板上的6个选择钮用手工输入温度、炮膛磨损、弹药种类等弹道参数。
2	分享我的爱人这个有钱胸大善良的我的爱人这个每天变着法让我开心的我的爱人
2	像你那样不理世俗活着挺好，我向你学习，得高冷。
3	今年一共就4个EMS，两个进海关了，还有一个刚日本发出还不知道怎么样，ems中彩率是不是有点高啊
5	我终于翻了一点北平原著，原来马汉山是个瘦子
1	想潜你姑奶奶不怕被阉那就来啊，我去年买了个表，淌了这浑水自个洗不干净还惹了一身脏，我他妈的活到现在光遇见渣男了，这辈子跟男人绝缘了，卧槽卧槽卧槽，泼妇就是这么炼成的
4	没想到有一天我会开这么大辆路虎装满师兄开了近6个小时深夜驰骋在省道上进藏，和大卡擦肩而过转弯来个大漂移车子S型稳稳回到主干上继续奔驰，刚关掉大灯避让对面来的集卡打开时发现差点撞上路边停的没灯的车，有时开太快觉得自己和车都没重量飞起来了，躺床上都后怕可我看那几个同学点都不害怕
3	晚安,夜色，晚安,我空空如也的,咕噜噜叫唤的独自,赶快进入梦乡兴许把今晚忘记吃饭这件事情忘记了
3	2015年下半年如此不顺利，现在好多烦心的事情，不知道该如何做，什么时候才可以会好起来呢？
1	为什么这个世界上就是有这么恶心的男人!?一个大男人就是要像一个女人一样鸡婆!动不动就投诉!需要这样吗？一个大男人欺负一个小女人有什么意思?他觉得这样可以帮到他什么?他对人怎样别人也当然一样对他啊！猪脑袋!难道他以为这样对我们了我们还会对他好吗？不要忘记女人是很记仇的!你给我小心点!
2	终于……零下了…再也不会因为想穿羽绒服而感到羞耻我在
0	我们中新集团人就这样秉承着“厚德的精神，严于律己、宽以待人，用感恩和负责的心对待工作和生活。
2	所以，他骑着自己的爱车，独自踏上了寻找对手、追求BMX极限的挑战之旅。
5	怎么看了很多跟这个不太一样，是不是每次出的版本都不一样？
1	在地下车库绕圈圈为毛那么多出口都封掉了，只有一个出口能出去，没有方向感真的好捉急
3	迎来了人生中又一段艰苦卓绝的时光……不知道这么拼头发会不会掉光光
3	突然心血来潮想扎个想象中美美的丸子头，现实是为什么丑死掉，像坨屎粑粑
1	双十一买的东西要到明年才来见我吗
0	其实我们第一个攻击或者调侃的人往往是最信任和喜欢的人
0	是一家专业从事贵金属投资服务的金融机构。
1	自从买了皮肤以后，就一直跪着没起来过！卧槽！
2	在学校期间最好的消磨时光方法就是去ole.BLT买各种饮品根本停不下来
0	本病少见，病程较长，加剧及缓解交替发作，但预后良好，死亡较少，儿童发病至青春期后可自然缓解。
2	今天老妈生日，打电话回家，我：妈，生日快乐！我妈：快乐啥啊，你又不能回来给我过！我瞬间泪崩，以前总想着去外面看看，所以来这么远上大学，以后一定要回家，尽量陪在他们左右，你养我长大，我陪你变老。
2	如果你能笑对生活每一天，日积月累，你会发现，岁月在不知不觉中已赠予你一笔无价的财富——坦然面对未知的世界，不再惧怕老去。
2	我这么美万一吹到别人怀里一定是不会还的
1	竟然说自己妈妈以前年轻如果生二胎了要掐死自己的弟弟妹妹这是一个24岁的女生说的出来的话吗我不理解
1	漫长的等待等来的却不是自己想要的结果，很多时候承受的压力与最终获得的并不一定成正比，此时，感觉像被戏弄了，但却又不得不去接受。
2	呀！恭喜我仁提前小組出線！恭喜穆二成為最年輕歐冠五十勝先生！好日子，普天同慶！🎉🎉🎉😀😀😀開心開心晚上補看比賽去😌😌😌你們最棒了，我愛你們！！！
1	不管我绝对不同意老公扔下我自己和朋友出去嗨
5	美丽的花儿！🌿就这样凋零了！🍃不缺水不缺肥的，难道是冻死了？！
5	what?，撕名牌还有剧本？？？我读书少你们不要骗我！
1	煮熟的鸭子让别人抢走了恼火教训教训
5	这逆了天的网速真是晃瞎我明亮的双眼了，真是许久网速没有这么快过了~
1	低级错误犯一次就够了犯三次有必要吗
3	我好像永远都学不会大度和忍耐。哦。还有善良。
1	我睿哥哥今天撞了车真是个蠢货。
1	我想今天又丢人了，下午见朋友，第一句话就是，你的眉毛？...蜡笔小新吗？丑死了，以后别画了，这是本周第三个说我蜡笔小新的人了！终于明白上午谈客户，客户为什么盯着我看了，后知后觉的尴尬，尴尬死了
3	好多年，在11月25号这天没下雪了
5	世界上怎么会有牛油果这么恶心的水果
0	魏相病逝后，韩延寿也在与萧望之的冲突中，被控告判死罪。
2	Morning！帅的人已经起床了。
1	大家抱团一起跳河算了，一天天的逼死谁啊。老子早就不想干了，拖着有什么意思。内心十分不爽中
0	其实也该好好问问自己应不应该了。
0	除了依靠专人调查外，自己还要身临现场，细查、深究。
0	1978年，北京市计算中心同联合国开发署合作，在计算机领域首开国际合作之先河。
5	第一次知道，洗澡洗多了会导致体内湿气重啊！！！
1	真是膈应人，真能坑他，特么以前就带头撕逼，现在对他这么重要的事就坑他，也是醉了，听说还是个私生
1	刚才在超市看见散装的辣沙丁鱼和辣灯影牛肉，觉得超有食欲，于是便买了些。买之前那个阿姨说可以让我先尝一点，为了装斯文愣是没尝，这下好了，刚刚打开发现嚼不动，一百多大洋白花了
1	谁他妈一天也别跟我得呲就呲我他妈的谁也不欠....
3	不能看太过悲伤的电影，情绪都变得有点忧伤。里昂那么好，他不该死，他值得更好的生活
1	想平淡的拥有属于自己的小家真的没有想象中那么简单代沟真是件让人头疼的大难题。我真想安静一会儿烦恼
3	小时候，我们会因为朋友有一件事对你好，便会忘记他（她）所有的不好。长大了，我们却会因为朋友有一件事对你不好，便会忘记他（她）所有的好。这算是长大的烦恼吗？👈👉
0	（五）受政府委托承办或根据市场和行业发展需要组织、举办国内外展销会、展览会，促进石材产品、技术装备的市场流通。
1	初中时看小时代，看爵迹，觉得那些华丽的辞藻，空洞的情节是吸引人的，一度认为上海就应该是那样充斥着名牌和糜烂，纸醉金迷，挥金如土才是人生的目标。既害怕堕落又心向往之那样的人生，像毒药一样。现在想来也是可怕，文艺，媒体工作者难道不应该是宣扬好的价值观和人生观吗？
0	吃了点特产洗个澡。就要准备睡了。这么早有点反应不过来。估计得在床上翻几个小时了………😲
4	其实一个人出门怎么可能会不害怕呢。我当然不会告诉我妈我其实每次一脚踏上高铁就已经抱着必死的念头了。我都会做好最坏的打算，天灾人祸，不管发生了什么，真的就只有自己了。可是想做的事也要做，因为没有别的选择。无限的自由背面也是无限的恐惧#我不伤害别人就不错了#
5	我天，你居然比我起的早还吃了早餐………真是活久见
0	背鳍硬刺带锯齿，分枝鳍条11～12。
1	可笑死了哎到底是谁追谁的呢为卅一看到你就有一股火气给我买水不喝还威胁我数到三说扔就扔地上了最讨厌威胁和大男子主义。生气就生气不管了
5	很多时候我都在质疑自己，我居然去买这样的面煮不嫁去北方，简直是…
2	珠宝传递出的摄人心魂的魅力，俘虏了众多艳羡的目光。
1	每次火车站买sony水货都被气炸之前被说没眼光看中这种手机这次索性嫌弃我问得多不乐意卖给我咧还说什么Z5又卖得不好何况sony都快不做手机了册那sony卖不卖手机关你屁事一群只知道苹果的渣子！越是这样我就越不用苹果！就是喜欢索尼大法哪能了！妈的气死我了！
1	这种变态就该拿去阉了，女的更是变态，真是一对神经病夫妻，真不配活在世上，你难道就没有孩子吗？你为什么不拿自己的孩子强奸的，还找别人的孩子，丧尽天良
1	哪个傻逼在唱歌，还让不让人睡觉啊！
3	从来没照顾过耍酒疯的人，活活把我吓哭了，累死宝宝了
2	我就是一个斗地主走个小过场就能赚二十万豆豆的人
5	无语，我都吃的很饱了，才上汤，汤不是餐前上的吗
2	换个发型，没有想象的那么不堪，反而好很多，短发一头轻
5	TinyThief上wii了？！
3	20号之前…都木有男票可以带去一起看
2	今天是河南新乡韩老师、辽宁沈阳伞老师、湖南永州谢老师生日。他们曾在四川呷咪坪、湖南沈家支教。祝他们生日快乐，天天开心！
2	从今天起是一个新的开始明天就是感恩节了
2	#美言美文#征服畏惧建立自信的最快最确实的方法，就是去做你害怕的事，直到你获得成功的经验[拳头]
3	昨天沮丧了半日，觉得省吃俭用的还是没省出什么钱来，于是一狠心把心里的欲望清单清掉了一部分，现在发现下个月真的是要去吃土了
4	无聊的国庆，去食堂吃完饭，和老孟绕着没人的学校走了一圈被路上的猫和狗吓死，有时候想想我块儿比它们大多了，我为啥要害怕[摊手]
5	如果想要生两个小孩，30岁前生完，小孩相差三岁，那27岁就得生第一个，26岁就得怀孕，想怀孕之前二人世界两年，那24岁就得结婚。订婚后，见家长，旅行，准备婚礼要一年，那23岁就得订婚，订婚前要拍两年拖，那21岁就要遇到这人。好紧迫啊。。。[吃惊]
3	不在乎自己生病会有多严重，我只怕你，一丁点难受都不要有，不要有丢东西不要有霉运不要不开心，宁愿把我所有的好运气都给你
0	提供技术鉴定、新产品鉴定等方面的指导与协调服务。
1	有急事要人帮忙，却发现Q上的那么多号人物，没有可以用得上的。尼玛，真是印证了“关键时刻还是要靠自己”这样的话。一想到要去地狱shiqi楼求人做广告，我就全身瘫软无力，表面礼貌恭维小心翼翼，内心翻滚每一个细胞都在抗议。是不是真的要耶稣附体，我才可以坦然走上shiqi楼，不用shi一般的战战兢兢？
3	太祖于淮水之上曰：卿守于淮南，朕当安枕无忧。泪目
1	白天被催债似的要进度表，被各种使唤，晚上加班搞的材料领导看了被批成渣要求明天继续重做，加班回来刚要洗澡就接到领导电话明天开会要加印资料，洗到一半又被告知通知各工作队长明天开会，虽然知道扶贫是一个坑，但是没想到会这坑这么深一想到扶贫要重新做心都碎了
1	骗子手段高明了一点知道用上改号软件但是广大人民群众的智慧也是与日俱增啊姑奶奶今天心情不爽不陪你玩死骗子滚粗
5	我看到了什么！我看到了什么！我看到一只泰迪爪子涂的五颜六色的。
4	一颗果，让10多年未见的大学同学再次相遇，一个班出了7个全国总经销，20多个省级经销商据说剩下的同学连同学聚会都不敢参加了，太吓人了
1	相到这种奇葩，我也是醉了，对方家长还天天来我家报到，这算什么事儿
2	我最亲爱的babysister，happybirthday
2	只愿你能被善待你的善良是你一生的财富墨尔本晴我在看雪
3	我真是个胆小鬼，每次一想到要生产，我都感觉害怕的想哭，顿时心情各种不好，宝宝你啥时候能给你这个怂妈妈足足的勇气啊
2	我们最可爱最单纯越来越帅让人越来越喜欢的巨型忙内生日快乐🎂🎂🎂
3	15年第一场雪。和你一起穿过红，也一起披过白了。漫漫人生，终将归于芦苇地里一抔黄土。时间箭头可曾饶过谁。
2	这想必是所有人生病后的喜悦吧没有之一
1	忍不了，之前我在那边的时候怎么没有听说过
3	好饿，为什么我一大早的机弄到现在没吃饭
3	我不喜欢今天、我要申请休息、然～并～卵～
2	早晨，这样的校园，好美。久久未见的太阳公公也被吸引出来啦
0	东汉末为上党郡治，晋初因之，后废。
0	好长时间没发过微博了，都忘了微博怎么用了，刚才鼓动了半天
2	即使很累的一天看到弟弟和弟弟的舞蹈就会能量满格。所以今天也是！同样也加油吧我们谦儿
0	肉圆，在中国大部分地区叫肉圆子，主要的配料是各种家禽的肉。
4	时间是个可怕的东西，让我感到恐慌
2	出现了一个比之前的他待我更好的他
1	讨厌死冬瓜，讨厌臭冬瓜，红烧胖冬瓜，清炖胖冬瓜，黄焖胖冬瓜，煎胖冬瓜，蒸胖冬瓜，煮胖冬瓜，炖胖冬瓜，
1	每次听到谁装腔作势地说fake英音真的想一巴掌扇过去
3	觉得自己越来越懦弱了，遇到事情只知道哭！
3	练这么多次车，今天第一次被教练说。。。。
3	口语考试作弊图解都出来了就我老老实实翻译真是醉了
3	这休息一天没休明白…大清早这帮人就不让人睡好…
0	人与人之间的关系是相互的……当你不喜欢一个人的时候……那个人肯定也不会喜欢你；——唐骏《唐骏自传！我还年轻、我还可以重新出发》
1	哼哼，TM你逗我呢，你在背后捅了我一刀，我特么还得装着作不知道，继续跟你表面和谐相处，你当我蠢呢，还是蠢呢……
5	什么地方啊！！不知道口味怎么样！！
1	做人不能太心慈手软对敌人的仁慈就是对自己的残忍玛德别再惹我否则别怪我不客气
5	此外，迪拜港在集装箱码头、堆场、仓储、道路交通等基础设施工程方面，进展非常神速。
1	需求一改再改，工期一缩再缩，原本30个工作日的项目，下周一就要交测试版本。每天就是加班加班各种加班，现在满眼是血丝，满脑子是代码。终于想明白公司为什么给我涨薪又配了顶配的电脑了，就他妈是让我玩命加班的
2	丛书里边，有小说，有散文，有诗歌，有寓言，有童话，每一篇的内容都离不开“童心二字。
0	2010年4月6日获厦门大学2010年度“中国工商银行奖教金。
1	六点下班的时候拖到六点半！五点半下班了还要拖到六点半！！！打工真不容易！
5	卧槽我对藿香正气水上瘾了怎么办
4	想到美恐....大半夜遇到的话真的好恐怖[惊恐]
1	看了20多集了该歇歇了嗯哼！好像有什么地方不对卧槽！！
3	李云迪的肖邦钢琴曲演奏会莫文蔚周杰伦的演唱会我都想看好希望我的爸爸是马云
0	目的就是为广大投资企业搭建目标明确、机制健全、能实现共赢的合作平台，能在广西新一轮建设高潮中占有一席之地。
0	同时，吸收梨园戏与高甲戏的音乐曲牌与伴奏乐器，尤其吸收京剧的大量传统剧目与武功特技，使打城戏走向成熟。
1	早起早睡身体好，关键早睡不了啊，机关好烦啊
0	福业旅馆因有妓女卖淫所以很少有人光顾。
2	想过没想过不去想一个人也很快乐一个人也会开心虽有失落也会祝福
0	服用枸杞子补肾生精丸时间1到3个月，对每个患者进行评价，其中性生活时间延长，感觉射精有力，夫妻双方均满意者260例。
1	今天上海下雨，晚上下班坐巴士回来，好几个人逃票，我也是醉了，能不能有点素质，坐巴士才能花几个钱？你不买票是几个意思，让买票的站着？好意思吗？
4	想想还挺恐怖的，尤其是酒店与保安勾结那宗[惊恐][惊恐][惊恐]
0	比如委托人设立信托时规定了信托存续的时间，当规定的期限届满时，信托终止;
1	说好的北门大桥，咋个就清江东路了！你们在坑我吗？
3	梦想破碎是没有声音的，它只是缓慢又沉默地离开了。
1	听topik这种题已经不会了要什么自行车
0	2生活习性在安徽一年发生二代，以三、四龄幼虫越冬。
2	我突然醒悟到：我在求职路上太慌乱了，以至于自乱阵脚，还有前期准备不足。所有银行我都应该投广州才对
2	所以，对于军团蚁，人类同样应该尊重它们的生命，因为它们亦是保持热带雨林原始平衡的重要一分子。
1	好烦人啊，工地怎么每天凌晨一点开始施工，搞的我看电视剧都不能安心
1	妈蛋我以为是不被签收是我拒收了！！
2	清晨的第一抹阳光，感觉一切都是那么的美好！忘记烦恼！忽视忽视自己的人，珍惜珍惜自己的人！！！
1	翻译还没搞完，又要负责这边office的年会节目创意…………我选择死亡
3	其中一位叹气地说！真倒霉啊：这事刚好碰到我在休假...
1	卧槽要连续14天加班无休让我狗带吧没钱还要被剥削都是耍流氓！！！！按照这个进度蛋巡他是不可能批我假期了，丢工作倒不怕，就是怕现在这个变态的连坐制度要让他有借口扣本单位分。不想因为自己给集体添麻烦。但是我也没有这么大公无私放弃自由！谁也不能阻止我！！！
5	Francis居然死了男主居然死了不能好好睡觉了
3	自己种下的苦果，跪着也要看完。
0	各地区要根据当地经济发展水平和市场小户型租赁住房供需情况等因素，合理确定公共租赁住房的供应规模和供应对象。
2	真的好巧之前在广州的同事来北京出差跟项目竟然刚好就住在离我家不远的1km内于是晚上吃完饭赶紧赶了回来去找她一起去了紫竹院公园转了一大圈聊了好久才知道原来❌❌在我走后也离开了有想过可真没想到有这么快啊。
5	秒了一眼，发现发个自己的小简历还这么复杂
2	终于等到你，还好我没放弃。一年了，你终于又回到我们的视野中。这一年是你最心酸的一年，也是最让你成长的一年。很高兴你还有我们在支持你。加油男神，你永远最帅。
0	由此可见小人是生活中常见的、是对我们不利的，因此一定要预防这类事件的发生。小人确实有时候另我们防不胜防，但我们一定要防，千万不能让小人得逞。小人得逞确实能给我们带来非常不利的影响，严重的会影响人的一生的。
1	我怎么好像是个傻逼！！！！！有病吧梁潇！神经病！
1	5s掉进水里了用回安卓机呵呵人一衰买块猪肉都吊块猪嘿
5	跟同桌晚修下课上山顶竟然发现她怕黑
1	百世汇通是这个地球上最烂的快递，没有之一！
2	😁😁这样玩儿真的好么？同样的光拍出不一样的feel、赞！
2	前几天爸爸带回来的大鱼，10斤。
1	就是这个保姆，我们家花高额佣金聘请的保姆，她却趁我们不在家的时候，打我外甥，并且不让孩子告诉我们，还说，如果告诉我们就将孩子的耳朵拧下来，黑心保姆，虐待一个7岁的孩子，太黑心了
2	下雪了，人家韩国人打雪仗都是唯美的，听到的都是女生尖叫，欧巴～卡其嘛，阿尼哟～果莫哄哟～然后一片欢声笑语，再看看我们中国人打雪仗，哎呀我操，我日你妈，跑你妈个B，你给老子站住砸不死你个狗日的。。。。
2	好久没一早起来跑步了，跑完步回来喝水，好舒服
1	时速120！市区啊！做死的节奏！
2	学会弯下身子迁就……接受一切、就得到一切……无可无不可。心怀恬淡如流水行云……享受已有的……这样生活才是真实的，我们做人做事也需要这种生活态度！
1	永远都在磨碟沙这个站坐反方向，无论多少次
1	连续拉肚子拉了四天，几乎都没吃什么东西，今天一早醒来好想吃糖醋排骨啊！！
2	见红了，我家啊宝贝要来到爸妈的世界咯明天我要加油，
0	论照片的拍摄技巧#沙鲁克汗##ShahRukhKhan##Dilwale#
2	由于所里的老同志大多不懂计算机，掌握不了全新的动态分析计算方法，于是学有专攻的汪玉被推上前台，担当起课题组长的重任。
2	想想那天真是过了把考霸的感觉啊，三个小时的考试我一个半小时考完，整个考场第一个交卷，监考老师各种惊讶
3	刚刚做了个超可怕的梦醒来想微信里找男朋友哭一哭撒个娇结果发现老子已经失恋一个月了哭你妈顿时悲伤没有男朋友不配做噩梦
2	假装睡到了凯凯王就开心得想对全世界说晚安！
5	表示我都惊呆了，最后一句莫名觉得嘲讽
1	今天算是遇到一个人渣了😡😡😡此时，我只想说，听不懂人话的狗东西你继续大声点骂
0	本书为该丛书之《20几岁决定一生的职场攻略》分册。
2	毛爷爷大笔一挥~下乡；邓爷爷大笔一挥~下海；老江大笔一挥~下岗；习大大大笔一挥~下崽儿！
0	MAC不能用银行安全控件？那网银怎么用
2	虽然旧了一点，起码也是五星级！又是出差时间，累成狗！北海美食还是海鲜
1	现在连唱歌都跟五音不全似的难听死了还能在糟糕点不
2	就是我想明白的地方，表达的太准确了。终于现在快乐很多
1	过了这段时间就好了！就好了！就好了
1	5点30就起床等到现在还没考试，我要砸了这台🐯😭😭☔☔什么鬼办事效率
0	当然Mikogo不仅适用于各类windows系统，也可以在Mac上进行运行，但是在Windows下其各项功能展现的更加完善。
2	美丽的日子，美好的未来，美满的日子！憧憬与向往婚姻！！又有那么一丝丝的害怕与胆怯^_^^_^^_^2018年8.8日8.08分
0	洞窟建筑形式主要有禅窟、中心塔柱窟、佛龛窟、佛坛窟、大像窟等。
3	#非天夜翔#雷蒙和科洛林相比的话，我更喜欢科洛林，不为什么，纯粹直觉。科洛林肩负太大的责任了，而欧泊的性格里的懦弱的一面，让他无法接受雷蒙永远的离开，也让科洛林失去了他。我觉得很心酸，就算重新认识了雷蒙，又能怎样呢？一切记忆消失了，爱上其他人，和爱上不认识我的这个雷蒙有什么区别？
1	是啊，脑残怎么不去骂习主席和李总理呀！他们第一时间给法国发慰问电呀！怎么老盯着上海人不放啊！他妈的欺负上海人呀！
0	年末生猪存栏131397头，比上年增加16639头；
5	竟然会有人盗我这粉丝这么少的微博，也是醉了，还是凌晨五点
5	今天去单位以为自己走错了，发改委和安检局竟然不见了，质监局上来了，回头一看，原来都在洗手间那边了
3	最近感觉吃不下饭，但是还是会感觉饿
1	9:50背约饭的电话吵醒，13:20被告诉我捎我上班的电话吵醒。以后上下夜班要关机
1	心情差到爆灯！谁也不要来惹我！必死
3	不要过于追求完美。非黑即白是小孩子的世界观。大人需要难得糊涂。
2	愿我的善良与你的温柔总是这样坦诚相待。我接受你所有的谢谢。于我而言这便是最大的回报。
3	多想要每天早上醒来都可以钻你怀里撒娇…昨晚梦到我给你生宝宝了……醒来都被自己的梦吓到……
1	TMD一大早脚擦破，手臂擦破，泥煤的今天是我的倒霉日啊
3	最近穷的话费都充不起了。还怎么过日子…
0	我不要清醒的水，我只要如梦的酒。🍺🍺🍺
1	因“绿色世博出行指南手绘地图而获奖测绘管理部门要罚款。
3	已经将近十二个小时没上线了，这是病得多严重啊
3	虽然三年来我们都各种吐槽😂😂但是到了双选会这一刻还是小伤感一下
1	妈了个比，打香港都这么困难，一群傻逼货
1	我不开心的是音乐生还有那个高三的三八
2	哈哈，不管怎么说，最后还是补完了外教作业，明天:안녕김선생님!
0	中科院院士、化学工程专家汪家鼎，重庆人，化学工程学家，教育家，中国科学院院士。
2	贺电！不过新队服这颜色。。。⚽⚽
2	好喜欢这种谁在围起来的小空间里的感觉！莫名的安心与舒坦！
3	第一次投机的结局就是一败涂地，其实等了一天都没有消息，已预感到了，除了“呵呵”，再也找不到合适的词语来形容此时的心情，容我一个人静静地待会儿
5	怎么大家都知道我在看倚天屠龙记吗这还帮我分析起剧情了
2	暗自许愿想找个酒量好过自己的男人，结果就是为了找喜欢的风味去喝酒，还不到两盎司威士忌就干倒了男朋友。然而我觉得这样也挺好的😂
3	嘴里说着多喜欢你，却和别的美女聊的火热，是可笑还是可悲
3	我在人山人海里做不了你的大英雄，只愿你以后别再爱错人
1	现在还有人分析什么理论上的希望，180分钟进不了香港一个球有个毛线希望…比男篮被台湾虐还恶心
1	看在你拉了个大单的面上，我就不追究你晚归之责了，但是我的事情没有办妥，我是不会就这么算了的
0	辖5个行政村、3个居委会、2个养殖场，其中鱼种场具备四大家鱼育种条件和技术，总人口1.5万人。
2	523。连刮两天的大风停了，云层依然很厚。突发奇想，遂订明天远行的机票，忐忑且兴奋。又忆起七年前一事，倍觉神奇，电话，无人接听，诉说未果。下午去买些进山需备的物资。
2	2000年10月16日，徐冀宁与恋人刘洋苦苦地相恋八年后，昨天终于携手走向了婚礼的殿堂。
1	小米曝光出来的照片也太难看了吧，不说配置什么的，就从外形来看，已经彻底打消了我可能买它的念头。
3	看到刚打到工资卡上的那几个毛毛💰，我都有一股想哭的冲动
2	暖暖的长腿偶吧，把“人旻币”们宠上天的你，真好早安，高旻睿
3	电脑太旧了，做不了渲染，用不了ps。。。我想换一台，抽我吧
1	LOL大幅改动，那已经不是我熟悉的联盟了！
1	这么热的天每晚突然停水是想臭死谁
2	鳴あん越吃越好吃，细细挖掘都是糖
1	小偷真他妈可恨，穿过的靴子你也偷，你怎么不去死啊
2	看到这份简历，当时我就凌乱了~~~！！！下次我也这样写（图转）
3	半夜睡不着，早上起不来，黑色星期二又来了…
2	班车坏了大家干脆下车去铲雪了，嘻嘻
5	看到facebook上面好多人的头像都变成红白蓝，我还以为是自动加的，结果发现是自己弄的。看到有人弄了临时头像，我就怎么找都找不到怎么弄啊。。。不过微博一个人都没换啊。。。。
2	对于即将26岁的我来说，只是一个年轻的刚刚好的时光☀
1	白五点就起床了，奶奶的，到这堵的看不到头。
0	1921年06月01日：三良坂村改制为三良坂町。
1	有人在你睡觉的时候吃瓜子是个怎样的感受！
1	这几天越想越不能原谅自己！！！！
4	我要去帮忙了，与其这么说，不如说我要去赴死了。脸上大写的悲壮，更可怕的是我没有带隐形眼镜回来！我一定会死的很难看，好害怕[泪][泪][泪]
0	交给用户使用，用户使用后一个一个的确认每个功能，然后验收。
2	孩子一睁眼的微笑，是清晨的第一缕阳光
2	从此，它尽职尽责又驮起了临沂城。
2	生日月，做一个默默为你喊加油的粉丝
1	投诉百果园卖烂瓜幸好还没送就烂了只是可怜了了小Po，臭死了怎么祛味
1	简爱保罗真是太恶心了，吧我家橱柜做那么丑质量还不好，居然还把洗菜盆裝反了，柜子门也做的大小不对还有好多地方一开始没给我做好居然当场裁。。。还有很多东西装歪了。。。居然还敢说是什么中国十大品牌。。。
1	中午我刚要睡着狗就打呼噜了，大声的我都睡不着了
3	身体一年不如一年了，再不改变要废了
5	剪完头发出来地面积水严重刚才是下过大雨了吗
2	心情不好时，看看小黄人~瞬间萌萌哒
1	吃的也带给我压力，真是，因为惦记着早点竟然没办法睡懒觉我这个??
0	（这个问题毋庸置疑）那个腰围和身长，这个问题眼下难回答，因为还在可持续成长中……
3	不爱也不恨，从此两清，做回甲乙丙丁。
1	10086也太奇葩了，早上还有4块钱，中间只打了一个电话，下午就欠费45块！
3	本来打算十点睡又磨蹭到现在而且又反思了一下自己就是想的太多顾虑太多眼高手低心不沉稳不知足不努力等现状于是我想改变多读书多积极每天吃健康的食品上班就好好上班下班就学习学习克服拖延症早点睡觉对身体好乐观点没有过不去的坎该面对的洒脱面对晚安眼疼
5	晚上上完英语课，直接进宿舍门，带着耳机低着头走到二楼，突然间被宿管阿姨叫住：“那个学生，你过来，叫什么名字，哪个宿舍的……”我：“呃，817，王xx，”“你走近点，让我看看…………哎，不能没让我看到脸就放你进宿舍啊，”艾玛回趟宿舍差点把我吓尿，让人进门是刷卡，我们进门是刷脸啊
3	双11囤了一大堆生鲜，中午突然发现冰箱坏了
3	我整个人都不好了，房间的隔帘的铁丝被我搞下来了，好忧伤……一眼看到门口的感觉真是一言难尽
5	只有我一个人觉得王传君跟奇葩说的肖骁像嘛？？？？
0	它们的体积小,长径的幅度为2~9千秒差距。
1	什么垃圾裁判！！？对于中国队的运气我也是醉了
4	昨晚一夜噩梦中……梦里洪水猛兽，穷追不舍，一直努力躲，努力逃跑，恐惧万分。害怕噩梦，周公解梦说，梦里的洪水猛兽是自己心中思虑所致，而我并不懂我所思何事？或者说，我不确定问题所在。可是这个问题甚至让我害怕躲避，无法解决，困扰不已，这，就是心魔吗？
1	今天开早会的时候，说少儿组的老师要培训，教新概念的不用培训，我怎么就给分到新概念去了水平明明没有那么高好嘛！时间状语从句，宾语从句，定语从句，我自己还蒙着呢明明我只会教小孩好嘛为什么让我教新概念！为！什！么！！
4	鬼片真是吓死人了！！真希望我能戒掉看鬼片的兴趣。上次已经想好再也不要看了，毫无裨益，自找罪受，完全就是不良嗜好。但看到了又被吸引了，被吸引了又很后悔。要是有戒酒小组那样的互助班，大家一起说鬼片和鬼，该有多开心啊！
3	宝，翻了好长的相册才找到我们的合照，想想我们已经半年没有合照了，虽然我们现在分开了，但是，为什么我有一种感觉，我们只是暂时的分开，就像我回老家，你在广州等我的那种分开，昨晚又梦见你了，可是，在梦里我还是不敢和你说话…宝宝，小宝还是你的小宝，还是那个能照顾大宝的宝宝，一辈子都是…
0	1998年-发售第一张单曲《远くまで（到远方）》。
1	呼呼这个傻逼说他半夜无聊把我的照片挂到了城院校花榜上！我让他拉下来他居然。。。
3	我发现我是找虐体质，谁喜欢我我不喜欢谁，谁不喜欢我我喜欢谁
2	小螃蟹们好6～让所有人都看到我们小螃蟹团结起来多6！
1	买个电子秤正式开始160终极目标佛挡杀佛人挡杀人弄！妈的巴子两朵花
5	OMG，我的抹茶粉，都没时间打来喝啊
5	怎么这么像你本人，是用什么app做的吗
0	（7）负责对上诉案件是否及时移送等情况进行登记、通报，每月书面通报1次。
3	我倒是希望目前的状态能出现个小三，无论是我出轨也好，对方出轨也好。最好就决裂彻底了。真的是做噩梦吓醒的感觉太差劲了...第一次见识到这么可怕的家庭...我希望是我出轨，然后做个可恨的人，那么以后再也不会有不必要的纠缠.
2	胖子每天给宝宝讲故事，太搞笑了。
0	随着梅州经济社会发展，1985年10月，梅县机场正式动工，总投资3182万元，1986年完成了跑道、候机楼等主体工程，1987年9月1日通航。
3	天哪，太残忍了，真后悔去看大象表演
5	下雨了，在蜂蜜店遇到一个哥哥，俩人玩得很嗨。哥哥的奶奶过来叫他走，俩人恋恋不舍。然后奶奶同意再玩一会儿走。奶奶对葵葵说：哥哥不走，你跟我走吧？葵答：不行啊，我是其他人的孩子呀！这回答，醉了
0	吃了两个核桃，一个月不用吃饭的感
0	例如空间分析理论划界，群体意愿调查，利用地貌、地物以及行政区划划界，保证公园共享基础设施的完整性等等方法。
0	整个洋山港工程规划至2020年，建设码头深水岸线总长超过10公里，布置集装箱深水泊位30多个，设计年吞吐能力1300万标准箱以上。
1	新学校里天天看人秀恩爱，凑不要脸的，气得我赶紧给蓝朋友打个电话
1	压力大得要炸，有种谁挡我杀谁的暴躁感
3	再度喝中药的感觉真是，又苦又难受，什么还得自己来，不能要求舍友能体恤你的痛苦毕竟人家没有那个义务，还得小心翼翼地对舍友们和周围宿舍的姑娘们报以歉意因为味道真的挺不好闻，越长大越不好意思拖累家人所以药费再贵跟麻麻也是报喜不报忧，因为太累了，所以好想早点考完试放寒假回家，我想我妈
5	中午吃了60快钱的饭，吓死宝宝了
5	看了一下哈利波特主演的今夕对比照。罗恩和哈利不发表评论了、艾玛太女神了、金妮也特别漂亮、最爱双胞胎没有之一、马尔福和迪哥理都是男神、没想到秋张居然这么美、最接受不了卢娜居然和哈利他爸在一起了
4	昨晚真是惊魂儿啊，，，，刚睡着，一声轰的巨响。。。床头上的照片掉下来了，就差那么一点点儿就砸中我的脸，当时还以为是楼上塌下来了，吓死了一只大叫爸爸过来救我~~~~~=。=可惜了偶滴美人兔，它的脸被砸脏了，太可怕了。。。。同学们，今天还能看见你们真好……
0	美国每年有50万人发病，其中15万人死亡，存活者中需要医疗照顾的200余万人。
0	编印电话号簿是电信通信部门基本业务之一，不得与其他单位及外商合资或合作经营。
2	你枕着一帘幽梦……听我一语低喃、匆匆流年，一路踏歌蹁跹……我多想！绾住你的博雅清颜……与你泛舟流连；静待流年……穿越了隔岸的尘烟；依然清丽潋滟！
0	  黑龙江幼教指导网是由中国教育学会黑龙江幼教课题组专家在课题研究的基础上创办的大型专业性、公益性幼儿教育指导网站。
3	是我不够坦白还是你也在闪躲？如果你给够我足够勇气我怎么会是一个伸手怕缩脚的人呢？
4	我很怕蟑螂我想起来都会发麻打冷颤我很恶心蟑螂所以我很怕我害怕它在我站着不动时爬上没穿长裤的腿我害怕我手碰到的地方它爬过我害怕我打赤脚的地方它来过我害怕它侵占我的房子我害怕不要和我讲有什么好怕不要问我为什么这点小东西都怕你可以觉得我大惊小怪浮夸做作但是我就怕
2	今天是姐妹儿美林的生日，祝亲爱的：生日快乐心想事成愿我们的友谊也能地久天长。下午就赶往东莞，想想我们就能见面畅谈，嗨皮，此刻心里都十分激动
5	室友居然都这么早睡觉了，还告诉我明天早上7点起来搞论文
1	为什么你已经什么都不做了，人家做了你还肆意破坏
1	这个EMS真的太恶心了，这么多天还不到，我快被别人催死了，钱没赚到操不完的心！
2	以前很羡慕人家会煎荷包蛋，现在也get到了这项新技能，感觉棒棒哒。还有刚买的小红，以后上班只要十分钟。周末也能去兜兜
0	试剂：1.甲醇2.水仪器设备：1.仪器1.1高效液相色谱仪1.2色谱柱十八烷基硅烷键合硅胶为填充剂，理论板数按哈西奈德峰计算应不低于8000。
2	一下子翻了自己好几年的微博看看，感觉真好！多记录才能给自己留着一些纪念！
3	想到没吃早饭没吃午饭的自己将收到有毒试剂的毒害就难过
2	娶一个美女，只是一个男人的本能，让妻子变得美丽自信，这才是一个男人的本事；嫁一个成功的男人只能证明这个女人找到了宝藏，帮自己的男人变得越来越成功，却能证明这个女人本身就是宝藏。好的婚姻是通过造就对方来成就自己，不好的婚姻是通过消耗对方来满足自己。爱，会让彼此更加优秀！
0	长治，11月24日，周二，空气质量指数：104，空气质量：轻度污染。
1	就是有那么一个两个在我今天如此烦躁的时候硬把自己脑袋往炮筒里塞……………
1	还是会胃痛！洗洗睡吧，没有对症的药
3	我发誓我以后再也不会主动离开重庆我他妈现在觉得重庆的风都比这里的好喝我！饿！了！放我回去！
1	呼兰医院多收我医药费导至我大口吐血险些丧命我找监狱揍我找相关单位不但不管总关医院找理由省卫生厅我去了十次之多省信访办我去了两次市信访办我去了一次法院我去了两次呼兰卫生局我去了两次没人管因上火病情加重咳血喘上不来气小便时大便拉到裤子里全家人都害怕我自己特别发毛也怕死我拿着气油去医院
4	不知道自己怎么回事，为什么总是想发火怎么变的这么莫名其妙！这份工作该如何继续下去～撑不下去了
2	最近经常看到那种明明可以靠脸吃饭却靠实力的人…
2	真的(｡･ω･｡)～～～我这几天看帅哥，真的太爽了～～心情太亢奋了
1	靠靠靠靠，最近真的很不爽啊，情路不顺，考试挂科，朋友闹翻，卧槽！咋变这样了，整个人心静不下来，一点就着，太容易急躁发脾气了。
3	突然想不起来前两天都干了什么,怎么一转眼就周三了呢
1	困死我了，二十分钟的休息时间真心不够啊，还没睡着就上班了，
3	大冬天的好想去海边～然而上班生涯茫茫无绝期…每天上6小时班也有惨痛的代价，元旦也得值班…好难过
0	重庆大学数学研究所与数理系的教师队伍颇多交叉，并不分开。
1	哦妈妈啊我好想做数学题啊啊啊啊啊啊有没有什么逻辑性的可以动脑筋的东西啊啊啊啊再看文字就要疯了啊啊啊啊啊我一生中从没有这么想做理科的东西
1	是不是有病喈训个觉要什么意思啊想训就训啊不训7就啊霖乜嗨噶喈
1	我妈动不动就让我前对象住到我们家经我同意了吗！！！！？？？？
1	天天被楼上大一小崽们五点弄醒！他们起那么早叮咣搬家一样????
4	原來今晚unprettyrapstarfinal
0	(21)舌炎：金银花、夏枯草各9克，水煎当茶饮。
1	旁边辣个撒比就是不让我拉窗帘快把我晒死了还尼玛辣么深情的望向窗外要不是怕打不过他我肯定一巴掌戳他脑门了又热又晒
4	孤独的人要多吃饭有一天风吹进眼的不是沙只是风
1	单元门门口有个小妹儿坐拥七八个快递在拆，而我今天一个都没收到，我不服
1	莫名其妙，这能怪我吗，问你你不说，后面又来说
1	这个是什么人，居然说出我名字，让我去他办公室开会，问他名字不说，只说谁会让你来开会，我明明就在办公室，我老板也在办公室的，居然糊弄我！
3	擦。体检查出幽门螺旋杆菌，感觉整个人都不好了。。
1	上班最讨厌碰到欠揍的女人横个屁啊你
5	神还原！巨石强森变身大力水手波派！简直一毛一样，毫无维和感！！
5	空间一位自称是70后的好友纠结要不要生二胎，我想知道她多大岁数，就看了下她资料，不看不知道，一看吓一跳，艾玛，115高龄啦
1	你哭你有理你弱你有理你顶着130的身躯哭得梨花带雨的脸肉横飞的跟别人诉说你的冤情我告诉你我是包公你这妖孽我斩了你你信不信人生如戏全靠演技您这演的这么走心我都忍不住鼓起了掌好的好的好的卧槽卧槽卧槽
5	我靠好久没看比赛了刚刚发现今天女王竟然输了！
1	拼了老命的走，都没有赶上公务车
3	今年买的长裤已经快要穿不进去了，这种感觉真恐怖[惊恐][惊恐][惊恐]我也有今天[泪][泪][泪][拜拜][拜拜][拜拜]
5	城市化的一项重要标志就是一幢幢楼房拔地而起。你家乡的房子有什么特色？世界脑洞大开的建筑TOP20中国上榜的竟然是…
2	来徐州的第一场雪，踩着湿鞋子在雪里蹦哒了一下午不过幸好都值得
1	就是突然好烦啊啊啊啊啊啊还是不知道原因的那种
2	当忘记自己在基督里的身分时，我们就会被击倒，满有恐惧，心生胆怯。首先必须记得的是，我们是领受恩典的人，在哪儿有罪在那儿就有恩典。不错，罪使我们受困，但它们无法困住我们的救主。祂道成肉身的生命，经历死亡和复活，就是胜利的确据。这恩典在我们人生的每个处境中都是预备好的。
2	老妈包的叶子饺子超级好～我只会二三
0	未婚妇向男方长辈认亲，敬酒，长辈赐钱还礼（俗称见面礼钱）。
2	逛街了，衣服收拾好了，聊天儿了，今天蛮有收获滴，明天的任务是睡觉睡觉睡觉，哈哈
0	OAD3先行图都出来了官方是有多快
0	第一首你让我听的，第二首我自己听
5	【WLAN流量一晚跑了上千G！引用户质疑】南京的任先生是中国移动客户。11月13日早晨7点左右，睡醒后的他发现自己的WLAN流量一夜之间产生了上百条登录使用信息，且登陆地点遍布甘肃、山东、新疆等全国近十个省市和地区，而他的WLAN使用总流量已超过了1000G
1	跟某些人说话，真有种分分钟想砍死他的冲动。
2	生日快乐，感谢曾经有你，我的笑容那么简单，祝福🙏🙏🙏
0	那份内部报告一经泄露，引发了一场前所未有的公共信任危机。
5	剛從FB得知一位小女孩樣的師姐原來有個孫子了太震撼了....我可是親眼看到本人的
5	非常意外的发现，有些国外的网站只是用学校的网打不开！！
3	衣服感觉有点紧绷，难道又胖了？
1	锻炼一下午，练的胳膊酸疼酸疼，本来想着来碗牛肉加几个鸡蛋补充补充蛋白质增增肌，谁知道这鸡蛋煮的，麻痹啊！人家都滑蛋牛肉，我这…鸡蛋打卤牛肉
5	美术老师上节课迟到了12.5分钟……理由是路上塞车，飞不过来…飞不过来…飞不过来…??????(我读书少,老师不要开玩笑)
3	每次睡不着就会手痒痒的去东翻翻西找找然后就会看到一些好不舒服的东西然后就会更睡不着了卧槽！
1	现在连刷微博这点乐趣都不给我了吗？！！啊？！！
2	终于看完见面会了前面笑成狗最后哭成狗了也许还有很多人不认识他们但在我强烈推荐下我的室友还是很承认他们的说青哥那么高跳的舞一点也不僵硬大宇特别可爱像小松鼠一样他们唱的也好听听见有人夸他们好开心
0	9乡域面貌改革开放以来，横沙地区基础设施、生态环境和村镇建设迈开了较大的步伐，乡域面貌起了很大的变化。
0	东汉置秘书监，太史令仅掌天文历法，无修史之职。
2	谢谢牛牛同事们都很喜欢。太萌啦好可爱呀~悄悄告诉牛牛一个小秘密，看到被选上的时候，好激动好激动
1	妈了个鸡权在熙啥时候被抓啊！这个人太太太。。。太恶心了
0	她又同几位有共同意愿的朋友一起创立了一个慈善团队，取名“上海聚爱实业有限公司，在上海推广都江堰的食品，并承诺将销售额的15%捐献给灾区。
2	被弟弟图片刷屏的感觉真是浪里个啷啊～
0	如果你不曾失恋过，那你一定不会明白什么叫做爱情。女人总会在失恋后，瞬间长大成熟，然后收起对男人的天真幻想，释放出世故的鬼魅和妖娆。
1	这个破路跟炮炸了似的，开车一路过来，颠死宝宝了，偶表示很生气
0	有句话我要勉励自己:明明可以靠脸吃饭,偏偏靠才华,而我只能靠勤劳的双手,这可能就是我和明明以及偏偏的区别吧!
0	两肩胛骨内缘之间的区域，后正中线将此区分为左、右两部。
2	151117BamBam推特更新有谦相关一则:有谦啊生日快乐！爱你我的朋友
2	好了补完了上周的化学作业明天可以交齐作业啦第二天打卡哟晚安晚安
0	【大师黑板上画6行圈圈拍出4.5亿元
1	别人要怎样那是自己的事情，管别人那么多事干嘛真是烦
1	什么都整不明白，什么都丢丢丢，我好像智障了气死我了
3	哎不是好朋友又要麻烦人家帮忙就感特别抱歉一样的
1	中秋在家吃的冠生园月饼吃到一根1.5mm宽，1cm长的钢丝，是钢丝啊，打电话给商家反应这个情况希望得到一个合理的说法，没想到却说，是正常的撒，你换一个吃嘛没想到毫无歉意，对消费者有点责任心吗？还是良心企业吗？愧对多年对冠生园月饼的信任。
2	英国医学博士梅藤更26岁来杭州，创办了广济医院(浙医二院前身)，1881至1926年任院长。一次梅医师查房，一位小患者彬彬有礼向梅医师鞠躬，深谙中国礼数的梅医师也深深鞠躬回礼。这一温馨场景成为经典瞬间，表达了患者把健康乃至生命都托付给医生的感激，也体现了医生对病人尊重和关爱。
1	原来真的有那么一瞬间对一个人的厌恶就能达到顶点非得逼我讲出来
1	一天天就知道下雨有本事下个雪给看看淋死老娘了哼哼
2	我们要的生活竟如此简单有愿可许有梦可做足矣
1	我只能说我有病，看了中国队这么一场球！
2	早安丑哥～昨天已经过去！今天一定会很美好哦
2	起床~回家喽，回家喽，回家喽！某人，你不要想人家
3	11.14傍晚，由于玩了一整天，作息时间全乱，没午睡，回到家还跟她爹玩到疯，完全失控，被我一催促洗澡，往楼上一奔，一秒的时间在楼梯转角撞伤了嘴唇，鼻子下面马上受损，嘴巴已二度创伤，牙齿流血，上唇马上肿起，大哭不止，我抱着她，自己都看哭了。可怜的娃，又是父母失职让你受伤了直到哭睡
4	～艾玛！一个人在家碎觉略有一丝害怕[惊讶]（恐怖[惊恐]）
1	折腾到现在，怎么都是睡不安稳！忍无可忍了，耐心到了极限！睡得好好的，下次再特妈故意弄醒他就动粗！！说几百遍不长记性！煞笔脑子越来越有病了！！脑子里真是一堆屎！你踏马整天不添乱就觉得自己不是人！
4	知道了恩费尔德凶宅是根据真实故事改编，于是不寒而栗。
0	和田，11月24日，周二，空气质量指数：56，空气质量：良。
1	这市场部，这财务太特么死板了，臭傻逼！
0	机械滑台工作原理是滑板在床身上做纵向运动，因其丝杠传动，再加上变速箱的作用。
2	我想，就这样，用我认为的不触及道德底线的方法主动，告诉你我喜欢你。我知道这是一种不那么直白的自私。
2	终于neng好了衣柜，蜀黍辛苦了
1	我一定要吐槽老哥的拍照技术我他妈是巨人吗！！！
0	【唤起记忆的小点心。香酥蛋卷】薄薄的一层酥皮卷成一根一根的：咬上一口脆脆滴：融在口中、唤起了记忆中的味道，是每个人的童年里都有着蛋卷的味道。
3	我这莫名的哪来的火呢，舌头又坏了，牙龈肿了，脸上长痘痘
3	从前天晚上，到现在，吃了药，希望好一点啊，难受
0	公元十八世纪中，清朝宫廷用作燕飨的新疆回部乐叫塞它尔。
3	早知道我9月就不要怕请假没去考科目二，那时候排一个月就可以。现在我已经等了一个月，教练说我可能要等到1月
1	有一个逢下雨就出去开房的爹也真是醉
0	多数犹太人的宗教活动,主要在家中进行。
3	今天怎么这么饿，快饿晕了关键是还找不到吃的，啊啊啊
3	在家修病假睡到中午起，随时看电视。可是得带状疱疹真的好痛啊
4	头痛了几天，同一个地方，每隔几秒就像被拉扯到神经一样痛，靠，不会是脑子长虫了吧？好怕啊!!!不敢告诉妈妈，不敢说我有去吃三文鱼，只能痛一下就敲一下自己的脑袋[抓狂][生病][药]
2	真开心。。。我真像个鼻子上带着红球的小丑
5	昨天逛超市看到这有机卷心菜的价签，我这老伙伴儿是惊呆了！
2	路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。[熊猫]征服畏惧、建立自信的最快最确实的方法，就是去做你害怕的事，直到你获得成功的经验。[瞧瞧]
5	天啊，大表姐的颜怎么残成这样了？
1	又怪我错，但系佢之前都100%去确认比我去做。只要时间看着不够，就怪我。干嘛不想想，最终原因呢
4	突然发现，我一直为之努力的目标和信仰不见了，偏离了。我没有方向了，找不到那个支持我去战斗去努力的支点了。不知道这一切都是为了什么？很多事情我做的并不好，突然有一天发现，我慢慢就成了当初被我们吐槽的那种人，这很可怕。有一点没变，害怕的终究害怕。自己做的不够好，迷失在自我的想象里。
5	难以置信的表演，评委们都惊呆了。
1	现在的娃娃，错别字连篇就算了，硫酸钙都不认识，连wait都会写错，你是初中毕业就来了吗？还是小学毕业就来了。
0	偶然听到的父子对话。父亲：“大海啊很大的呢，大海无边无际。”“儿子：“不是的爸爸，世界上哪有东西是没有边际的。”
1	我比这个照片丑了多少,都问我这照片是不是我,不是我是你啊
1	朝着自己人竖中指，这样好吗？？？？
0	你太看重你自己同时又太看重别人对你的评价你被别人虚张声势的强大吓傻了你开始怀疑自己你不发表异见即便你有远见在远见未被证实之前你永远不敢迈出尝试的那步你是被你自己一步步击倒的从你开始为自己的畏缩找借口的那天起你已经开始慢慢变成被你看不起的样子
0	5主营产品主要生产盆栽草花种子及园林工程用的野花种子、水土保持植物种子。
4	卧槽，这神马情况，中午午休起来后就全身么劲了，感觉像是中了“十香软筋散”，，好可怕得说！
3	真的不想变老，可我无法阻止变老的步伐，哪怕放慢些也好
0	在微软Windows操作系统大行其道的时代，Windows98/Me/2000/Xp都能识别数码相机及其记忆体内内容。
5	发行那天俺就问同事不知验炒机能不能验，果真不能验啊
3	顺着性子做事逆着性子做人，宁愿当个笨人也不要做自以为聪明的人，这是我在步入职场前对自己的忠告，说起就业心好累
5	在依仁路打开了新世界的大门从来没见过它那么不休闲的时刻，一进门就被震撼了
2	你是我的小呀小苹果儿，怎么爱你都不嫌多~
1	今天叫醒我的不是闹钟也不是理想是TMD电铃
0	致敬闪灵上世纪八十年代的恐怖片没有想象中那么可怕字幕也是最原始的样子除了女主的长相有点诡异、剧中很多情节细思极恐外[脸红]男主将人到中年一事无成都怪罪到女主身上在旅馆中男主一度受控制几个月里重复写着：AllworkandnoplaymakeJackadullboy.出卖灵魂后一心想要除掉妻子和儿子...全文
1	一大早就被这个倒B婆娘影响心情💢、真呢是人丑多作怪呐…然后又接到想让我回县医院上班呐消息、这个内心随时面临崩溃的边缘
1	离婚后接触几个人总别个看不起离婚者？这是为什么
2	好脾气只留给在乎自己的人。晚安。
5	这家餐厅叫很高兴遇见你，这道豆腐叫你没吃过我的豆腐
0	对于毕业生来说，通过轻点鼠标即可完成个人简历的传递，原本一个月才能完成的信息整理、发布工作，现在可能只要半天就能够完成。
0	卵在体内受精後直接排入海水中，发育为浮游性的辐轮幼体；
3	玩再多的游戏也不能让自己不难受…现在就是做着噩梦永远醒不来[泪]而且还敏感的发现，有的人比噩梦还可怕……
0	4地理位置诺丁汉特伦特大学位于诺丁汉市，由两座大的校园组成，一座在市中心，另一座在近郊的绿化地带。
4	【九个走肾吓尿的惊险阶梯圣地】最后一个直接跪了！
0	用法用量每服3-5钱，空心白滚汤送下。
1	我现在是真的不知道我在想什么我又想干什么怎么样的结局又是我喜欢的总之就是神烦神烦神烦
1	在瞿塘峡被几个撒比恶人不停劫镖，还被一个明教杀了4次。尼玛，气死爹爹了！咽不下这口气！！劳资就BB！特么傻逼！专挑小号下手的傻逼！劳资总有艹哭你们的一天！
3	今天出门一定是没看黄历，又摔跤又撞头，还要当苦工
3	窝在被子里一阵阵抽的泣不成声，哭得怨呀
0	我觉得这个传闻即便是真的也无所谓，大道理能讲一箩筐，我只说一点（到现在也没有哪位专家解读出来），IPO重启，证券公司（尤其是证金公司）将是最大受益方（中签率将最高），中签的股票上市后你不让他们卖结果会怎样？市场的事情留给市场自然规律解决吧
2	新技能！没起床在被窝就把被子铺好了！哈哈
1	什么恶心的事怎么都遇上了，excel崩了。一年数据洗没了。excel保存不了。各种漏单
1	佩兰这个🐕是谁找来的？还不换人？靠！这场比赛过后佩兰不下课我直播吃翔
1	今天又被舍友出卖了…拿我的照片给跟她一起学车的老乡看，结果那人一看高兴坏了……我无奈坏了已然不想聊下去
0	7、参与省、市民营科技园和青少年科技教育基地的建设管理以及科普工作。
3	说好再也不联系你了我已经坚持了两天可是我太想你
1	两天没有WiFi，暴躁到想杀人想杀人想杀人
1	真的不让人喜欢这里啊想骂人想打人
2	终于，我们两个的名字永世能够出现在国家网站上，这，也是一种幸福与荣耀
2	自然醒什么的，最喜欢辣，背书背书
3	出去一小会下雨了，跑着一小段居然肚子疼
0	黄连胜（1950.3-）男，广东梅县人。
2	买得起自己喜欢的东西，去得了自己想去的地方，不会因为身边人的来或走损失生活的质量，反而会因为自己的得来，来得更有底气一些，这就是应该努力的原因。
1	小日本，日本鬼子，死绝了吧！此微博每天许愿！
2	暖气来了，好热好热，冬天又不用愁了
1	麻痹，真是日了动物园了，反正什么都是我倒霉
2	家小区的景色也是蛮美的哈，还有人拍婚纱照哎
1	笔记本开不了机怎么办。没办法只有上楼用我爸的，我很是怒气冲冲。开不了机，要你有什么用。机到用时方恨无
4	这不是我哥这不是我哥这不是我哥……我哥正在电脑前和我聊天正在电脑前和我聊天和我聊天……[怕怕]
1	所谓的朋友到底是什么样的，心寒
1	昨个儿熊孩子半夜咿咿呀呀的换完尿不湿喝完奶还不睡又是按摩又是搂抱又是打屁股中途还打了个蚊子左滚右翻手舞足蹈硬是折腾了个把小时才又睡着今个儿得好好治治她了
2	今天为了在外面接你的视频，花了40多M的流量，坏蛋～明天见
4	我没有办法告诉你这个时间我一个人迷路了有多害怕，我没有办法告诉你当我下车后看到一个完全陌生的地点有多惶恐，我也没有办法说在车站等待的时候我有多想立马买票连夜返回沈阳。我看着熙熙攘攘，来来往往的人群，心里没有一丝放假的愉悦，脑袋里蹦出来的全是犯罪纪录片。我分不清东南西北，我一个人...展开全文c
0	宝宝突然想看陪安东尼度过的漫长岁月
5	近两天在外开会，早上在宾馆次自助歺时，我取了白稀饭和豆浆，一喝感觉不怎对劲，我无意把两碗混一起准备倒掉，那想到添加剂下的稀饭和豆浆变成蛋花絮状
4	#贵州人民警察向市民开枪所想到的#今日头条#人民警察为人民，决不能把枪口对准自己的同胞开火！9月14日发生在威宁县的人民警察向一对夫妻连开数枪并致一死一伤的事件，令全国老百姓胆战心惊，害怕身边的警察一旦发生纠纷会对自己开火！从视频中可以发现这对夫妻和群众发现开枪便衣男子腰间有枪并报...全文
0	你好，请问一下，在从化市江埔街下罗沙的家里开一间无牌无证的铁打医院算违法吗……经营好久了，医得很不好……这怎么处理好呢……谢谢
5	今天跑了整个北京城东南西北四个方向而且都出了六环、居然跑到南六环新发地货运站发配送餐饮货品！
0	上以湖水前年较浅，谢墉得自传闻，据以入告，兹既已勘明，免其议处。
1	一点也不想起床，困死了困死了！！！
1	从大学毕业后，还没被坏人跟过，那么蠢还那么执着，醉死了！天黑我就感觉不到你么…非要我过去跟你说别躲了老娘早感觉到了你才能换个目标么！搞笑
1	愤怒的时候没有一个人有时间理我！信不信分分钟暴走
0	1930年，布劳恩进入柏林大学，成为奥伯特的学生。
5	今天我妈突然来了这么一句给我弄了一愣
1	真TM累，一个大老爷们坐对面一直不停抱怨抱怨，累死了姐姐心累啊
1	连要哪样东西都说不清楚，还敢喷？
0	根据上述情况，中国航空军事运输力量最需要的应是大型运输机。
1	做人要有感恩之心，以后会有报应的哟~
3	我越来越把自己放后台了。。。原来我的世界就我自己。现在呢？这存在感到底是增加了还是减弱了？
3	好想要空闲的12个小时睡的个天昏地暗
3	老公今天去成都了，要一个星期才回来，回到家感觉心里空空的，你才刚走我就开始想你了，老公你要快点回来噢…！
2	我最爱的小叮当，以后就你陪我啦~
5	第一部《碟中谍》EthanHunt竟然没开过一枪
1	我最爱的大茶几乱成了这个样子！！
1	本来心就飞了。还被公文系统搞死
0	滋养细胞从包绕胚囊的部位离心性侵犯子宫内膜、肌层及螺旋动脉，建立子宫胎盘循环。
3	不是说失恋了，都会瘦吗？为啥我长胖了。
1	宽带上不了网打了联通客服半个小时电话就是不肯帮我改密码，非得要我用移动电信的号码打10010改密码，气炸了
0	公司坚持以经济为中心，以房地产为主业，积极整合资源，提高核心竞争力，构建了一批有信念、社会责任感强的工作团队。
0	二十世纪初在上海，为仿制陈鸣远作品主要人物之一。
0	大家好，我是佛山皓昕首饰公司的尘肺工人。工厂就要全部关闭了，但厂方还没有给我们告知赔偿的方案。我们很着急，请大家的关注和帮助。我们有一百八十多人有尘肺一期，二期有6个，有三百多人有肺部小阴影、纹理增粗。
2	哈哈～安安小宝贝真会享受…舒服得一动不动的，太可爱了
0	这次发掘总面积达到2337.5平方米，揭露了一批重要的遗迹，清理了一批石室墓，出土大量文化遗物，基本弄清了遗址的面积、文化堆积的时代和性质。
2	下了好长时间的雨了，终于要晴好几天了，不过好冷哦
2	今天的清晨好时光，好时光……（得带节奏滴……）
1	臭不要脸的某吧吧主为何还不去死拿我爱豆赚钱赚了这几年开心伐！？你这三百斤的体重放他面前他没吐是对的起你好伐？！骗妹子钱你他妈还有心？！我草草草尼玛我就诅咒你死全家了！！！
1	今天看到小凯被一位机场保安推搡！搞得小凯差点摔倒！可能小凯并没放在心上，但是！我们很心疼！那位保安大叔请你想想如果小凯父母会怎么想！四叶草小螃蟹会有多心疼！我们家的爱豆！你不心疼我们也心疼！我们疼爱的小凯就被你这样……在这里我没想骂那位保安大叔，只是想告诉你，请注意自己的行为
1	刚才接了一个推销电话，我说喂，她说大哥你终于接我电话了⋯就听不出来我是个女滴么
1	现在是几点了，都不用考虑别人已经休息了？？心里无数独白飘过，没素质
5	跟随我多年的书包竟然被老鼠给毁了，一同毁灭的还有我的新疆大枣
0	敢问买这么大的充电宝，你是要到没电的地方去吗
1	我觉得依家个状态最烦就系睇住个d争你钱又吾hi还，但系日日又晒到太阳都融hi埋既人，日日发朋友圈，今日来依度，听日去个到！！！追距钱，距就扮hi晒穷！你老味简直欺人太甚！！！！
1	小学出政策减负三年级作业不超一小时，一直也没超一小时啊就知道有家长会说没作业怎么知道孩子掌握情况，就一家长支持还是因在外学的特长多所以孩子负担很大部分还是在于家长的现在娃娃都好可怜啊
3	好烦后悔没认识几个小学妹小学弟的
3	两个人晕晕乎乎的坐完了玻璃底船，看到好多热带鱼🐠，唯一的亮点是看到了一只好大的海龟，可是只顾着兴奋，没有拍到
4	到...死...?[摊手]是时候卸载了断了非洲人后路……可怕有的玩[摊手]非洲人没有活路[摊手]直到死亡……害怕[摊手]这就没意思了啊。。。
0	注册号为430681000010836，法人机构代码证号为76328957-8，税务登记证为430681763289578。
3	明天要上班但是又舍不得睡要狗带了
0	纵观21年的考研试题，发现一个明显的特点：综合题越来越被重视，不仅出现在解答题中，也频频出现在单选、填空题中。
1	我小表弟把我的口红??偷偷涂，还弄断不吱声，我今天才发现！好想拎他起来打两拳！好脑热！新买都没用过啊，弄得整个管壁脏兮兮的，还断掉！真的好想vao他！
1	让我周六愉快的去参加婚礼就这么难么？难么？难么？
1	这是我见过最好笑的快递哎用了两天时间从成都一个地方到了成都另一个地方原来成都这么大啊还有这是什么鬼快递还叫快捷快递都四天了哎还在成都呢
0	我们都曾经寂寞而给对方承诺，我们都因为折磨而厌倦了生活。
1	不会捆腰带却非要买一件带腰带的衣服
2	若每晚醒来打开手机总能看到你发来的信息该有多幸福
1	每次跟长辈谈起我反对中医及其全体衍生物，都会受到一万点伤害。你讲道理，他们说经验，你摆事实，他们说经验，你说逻辑，他们说经验，你说科学，他们说经验。想来一把刀，该谁狗带谁去狗带。
1	本实习生想明天睡一天的！！！要疯了！！！都辞职了！！！还要回去上班
0	面积149.8平方千米，农村人口6004户27940人（2008年末）。
5	吓死宝宝了这毒素多的都没话说妞，你是从非洲来的贵客么❓你是从非洲来的贵客么
2	最开心的还是宿舍又聚在了一起玩了一晚上捉黑A不是贡牌就是输真是心累么么哒爱你们
1	不知道是你理解能力有问题呢，还是你理解能力有问题！什么事情你都要插一脚，连我在学校家长群和老师发的消息你都要说三到四！你是不是吃饱了撑的
1	这世道太不公平了！领导吃香的喝辣的，让员工啃窝窝头，喝西北风。太不公平了！
3	我妈以为我这个月还剩好多钱，又不敢跟她说全花在双十一上了，于是昨天让我帮她买了双鞋……还剩半个月100块不到我不知道怎么活了……真要的不多……求救济500把鞋钱补上
1	果然双十一买的东西五件里面有一件能穿就不错了，差评差评差评
3	问自己，值得吗？每一句话都像刀，狠狠的刺进心里
5	邓先生把这辈子的肉麻话在刚才的电话里都说了，这老东西居然示弱了，他居然示弱了，还和我道歉，还说满满地愧疚。
0	比如，英国英语在虚拟式中往往要加should，而美语大都不用。
1	就当是丢了，还不如喂狗了，草，懊糟死了
2	昨晚我们三口一块做手工，好遗憾忘记给我们的大树和啄木鸟拍照中途辰宝拿起我们丢到一边的卡纸说：“爸爸妈妈快看👉👉👉长颈鹿，你看这是它的脖子，好长”。我们俩定睛一看，你别说还真像长颈鹿。孩子的世界多么奇妙、充满神奇的想象力，像他们学习
5	每个月都感冒一次，这节奏保持的……
3	我们会不断的遇见一些人，也会不停的和一些人说再见，从陌生到熟悉，从熟悉再回陌生，从臭味相投到分道扬镳，从相见恨晚到不如不见…
1	三篇破破破破实验报告写完就这个点了浪费了我整整一个晚上!!整整一个!!我困的整个人都崩溃了!!气的人想撞墙破破破破实验报告，我的字已经丑到了一种境界
3	这他妈一个月怎么过啊还有苦不能言
2	艳阳高照，可以去公司晒太阳☀☀☀☀☀☀☀☀☀☀我要打十个
1	我一个没起床气的人都快给我弄的有起床气了！！！！我真是特别服！！！没有这样的！！！！
1	无奈的时候总是那么多烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦
1	在南阳新华城市广场停车，被人用长钉扎破车胎。祝扎我车胎的人死全家！
1	我快气死了。。。妈个逼，第一、第二考场考得那么差，学个J8！！！一点儿希望都不给我。。。
1	所有有去水族馆约会情节的少女漫都是在犯罪
3	每年一到姐姐周年，我就倒下。去年我躺了快一个星期感冒才好。今年呢？😂😂😂
3	玩狼人游戏，有种让人觉得玩了一整晚的感觉。总之就是困。。。。。
3	Memoryisawonderfulthingifyoudon'thavetodealwiththepast——回忆本来是非常美好的，只要你能让过去的都过去。
1	我能把你当宝，也能把你当草，我不会一直在这里的
0	此外，乌江于重庆涪陵注入长江。
5	妈妈买了一只蜜汁鸡、给了小林立一块鸡腿！随口说！“给你一块狗腿吃：”
1	或者我可以给你介绍律师，不要再用我的名义去麻烦我在乎的人
2	不要去追一匹马。用追马的时间种草，待到来年春暖花开之时，就会有一批骏马任你选择。
3	现在想起，也许只有你了解我吧。
1	双十一买了一堆厨房清洁用的小东西，才收到居然就降价了
1	热成这个屎样，这是冬天吗？这是夏天吧。
1	以前每天的胎教是dota和lol解说，我也就忍了尼玛现在都是进鬼屋进火葬场直播有个这样不靠谱的爹，真替娃的未来担忧
3	“我告诫自己：你的话说得太多，你听别人倾诉得太多，你咖啡喝得太多，你在陌生的房间里坐的时间太长，你的睡眠质量太差，你醒着的时间太长，你平庸的事想得太多，你希望过多，你安慰自己太频繁。”
5	原来刘嘉玲关之琳真的不和啊！娱乐圈友情也变得快啊！
4	我靠吓死了，今天回家过安检给我说箱子里有个刀，我？？？打开看了也没有，问她哪个位置说我自己放的怎么不知道，想了好久才意识到是拼豆的那个小熨斗[摊手][摊手]问我要票人太多了我也没取，可能我只有一站就让我过了吧，害怕
5	太妖娆！学校逆天课间操网友直呼太魔性.
3	肥膘急速飙升以达到顶峰，我是要胖哪样
1	为什么户口本不和身份证合体！办事好JB麻烦
2	无论多累多辛苦，还依然会把微笑挂在脸上！你就是我的阳光！永远爱你
5	我以前能画出这样的东西真是太不可思议了、
1	吃个早餐烫一嘴泡！真是日了狗了！
0	夜半困劲过去，翻开《橄榄香》读点董桥。这本书多是人物小传，多是去国怀乡，多是书香岁月，半世纪风雨动荡融入雨丝般的梦里。董桥是个矜雅细碎的人，特别细碎。和张爱玲本质相通。他不说张那直愣愣的冷言冷语。但温柔绵软的腔调里包含的，是一样家国时代变色后、寒风中相伴取暖的慰籍与唏嘘。
0	离北京西站354公里，离深圳站2018公里，隶属北京铁路局衡水车务段管辖。
1	上帝啊！把那些小人些个都带走吧！难怪有卑鄙无耻这些词出现！
3	不知道有多少人和我一样，介绍的不想处，自己找又找不到，家里边又催。哎，活在当下我真羡慕以前那些刚生下来就定了娃娃亲的！！！
3	高跟鞋第一次咬腳，一層皮就這樣…這樣…這樣…掀起來了……
5	不就傍晚睡了个觉嘛，睡起来人呆了就算了，怎么眼睛都一大一小
0	全书的习题编排循序渐进且前后呼应，引用公式时都加注页码，方便读者查找。
1	论看到一个人人称道的优秀青年不为人知的另一面是一种什么样的体验
0	1981年6月更名为“环境工程专业。
3	每次明明说好的吃饱了就开始思考人生，可是从来就没有饱的时候。
0	已建居住小区改造率不低于40%。
2	跟某只一起出去逛吃逛吃找厕所逛吃逛吃找厕所
0	境内有各类土楼15000多座，其中大造型土楼1300多座，堪称“土楼王国、“土楼故里。
0	此外，“儿子娃娃一词也在青海方言中使用，大致意思与普通话中的“男子汉、“有种的男人、“真爷们儿相近。
1	旁边儿就是个爷们儿你好意思让我拧瓶盖儿啊啊啊啊啊啊知道的是你不认识人介不好开口求助知不道的还以为是我比爷们儿还爷们儿呢
5	小区里卖鸡蛋的外地女人说二胎三万三胎六万四胎12万，好便宜
3	课备到现在还没备好电脑没电充电器未带好心酸
2	我好爱那个语言课的老师可是这周就要结课了好羡慕她的丈夫可以拥有这么好的女人每天都笑哈哈的多好啊
0	1简介彭长首，男，生于1946年5月，土家族，大学文化，桑植县人。
1	现在的男女同学真开放，叫什么样子？
1	60mm＝0.06m是踏马傻逼嘛永远记不住
2	今天中午梦到鹿哥了，嘤嘤嘤，简直幸福的飞起
3	穿过黑暗森林，感觉自己回归温暖巢窝，却是梦一场
3	拔完一颗满血复活了，一想到下周还要拔一颗就
1	吃完早餐，租了辆三人自行车绕着整个酒店骑行，超级强盗，150元一个小时！途经一个小型停车场，停着八辆宁波牌的法拉利很是抢眼！
4	确实如此，自己没有的或者做不到的，或者做的不够好的，就会寄希望于他人帮自己实现。因为要求别人总比要求自己来得容易的多得多。我们会被那个身上拥有自己缺失那部分的人所吸引，但这个人一旦离开，自己会变得惶恐、害怕，好像丢掉自己身上一部分，我们会变得患得患失。我分享了为什么你总是想要理想...
0	#一句话人生，倒计时#【40477天】（一如既往误点，还不知道写什么）神韵：庄子物化，司空图韵外之致，王士慎神韵
2	谢谢大家，都是真爱妥妥的！就这样一直在一起吧
1	手中的西瓜刀早已饥渴难耐马德谁他妈把我采集声音给关了1个多小时重新采集
3	家里出事故了，爸爸还没回来，自己一个人不会自立，真想回到小时候的自己。咕咕～好饿啊！
3	谁能懂我内心的煎熬……我只能拼命伪装坚强！难熬～！
1	手机锁屏键罢工了，电量也跑的特别快，是在逼我买粉肾
0	公元832年（文宗大和六年）进士及第，先后任当涂、太平令，因病免。
0	太子逃到湖县（今河南灵宝西）一户贫家，），隐藏在泉鸠里。
2	出门老是离不开吃～总要买点东西解馋！好吃的鸡蛋仔～
5	突然发现那时候的我词曲都是李荣浩写的
0	林剑丹连任主席，何元龙、马亦钊、胡天羽、汪廷汉为副主席，陈出新为秘书长，张鹏翼为名誉主席，陈铁生、蔡心谷为顾问。
5	怎么了？怎么了？普通冷藏也能变这样
1	明天去补办校园卡！然而学生证找不到了！
2	说不出为什么爱你，但我知道，你就是我不爱别人的理由！
3	好久没有因为想念一个人而大晚上泪流满面的晚安还是半个月
1	天天這呼嚕聲我也是醉了我要睡覺！！！！！！！！！！氣了想給我桌子從床上扔下去！！！！！！！
3	想送钱都送不掉，不禁悲从中来感觉这个冬天好冷
2	明天又要上班了早睡早起吖，快乐的人晚安
1	草又失眠，每晚睡到三点多就醒再也睡不着课
4	我一把年纪还要管我钱怎么花，怎么粉刷，怎么壁纸，可怕，年度惊吓，我必须要跑到更远她没法碰到的地方了，为了我的身心健康，那么小的房间是在不想再遇见一个对你絮叨个没完的低气压，我工作压力很大，应付不了
3	外人的冷嘲热讽又算得了什么呢，不相干的人，说的再难听也不过是声狗叫罢了。爱人的失言又算什么呢，应该是扎在指尖的刺，虽然每动一下就隐隐作痛。但是忍忍也可以过去，偏偏还赌气：我就是喜欢打击人，受不了也没办法。这也不算什么，不过是在心口狠狠划了一刀还撒了盐罢了。
3	好久未登录了，今一登，不会用了，我与社会脱节了
3	本来就对鸡蛋过敏，中午还吃了个难吃的蛋包饭，现在身上痒的难受
0	第二条本条例适用于本市城市规划区域内城市公共汽车客运经营和公共汽车客运服务设施的建设、管理。
2	东北师大校训，毛泽东题词，为人师表，哈哈，爱我大东师
1	我喜欢你，所以你也要喜欢我。呵呵呵，请问谁给你的自信
1	我只想问办公室为什么不开空调，我裹着羽绒服都冻得要死
3	Ican'tpromiseyouaperfectrelationshipwithoutarguments.However,Icanpromiseyouaslongasyou'retrying,I'mstaying.我无法信口开河，许诺一段没有争执的完美爱情。但是，我保证只要有你的努力经营，我就会不离不弃。
0	同时史书记述宁猛力时皆以“越人，“蛮夷相称，如《新唐书·南蛮传》等章节，都把宁氏当作古代聚居岭南的土著民族，即百越中的一部。
2	生日快乐我对自己说🎂🎂🎂！25岁了！
4	太顽固，与正常社会规则规律对抗者，会在第一时间淘汰。满心恐惧，不知变通，战战兢兢墨守成规者，也会被淘汰。留下来的，只有那些知规则，会变通，游走于更广泛的规则空隙者。南京·1912街区
1	每次手一贱，看了不该看的东西，肚子就会想被压着一块石头一样，一直拉肚子，自己好zuo啊
0	深夜肉番结束后发现有英超，还是Liverpool..对面是什么队猜不出来
3	感觉自己蠢的无可救药了，还不会说话，脑子还反应慢。。。
1	昨晚李串串这么一吃一喝，今天重感
0	分享一下照骗最近忙得我有点方张。
1	最烦的就是别人的请求，自己又不想做，又很难拒绝。搞得好像很理所当然一样！我不是应该的好吧。。不是非要帮你做的
2	谢谢你一直在。有你也就够了晚安
3	终究还是回来了那一段往事只是一个小小的挑战仅仅只是生活中的一个调味品也许放进去也感受不到的酸辣咸甜在那个时候觉得刻骨铭心撕心裂肺犹豫不决的事情现在看来也只是一些微不足道的往事可能忘不掉有感慨但是应该也不会想去重蹈覆辙了吧毕竟我还是我而你终于也是回到了这里
1	妈蛋的TB坑爹的无良商家！挣黑心钱也不怕遭雷劈！怎么说都不理人！给我气不行了！
1	...无语居然真的长了一根白头发中间一段都白了忙完这一段我一定要好好休息
5	在马路上被告白了，这什么个情况？！！
3	作业写好了，还有好多背的我的内心是崩溃的
2	考研路漫漫～不是所有的努力都能被温柔对待，庆幸身边还有温暖的人
1	我心里有好多好多好多好多话想说，诉苦也好，发泄也罢，只是为了心里少装点事，有些苦累纠结痛苦烦恼伤心难过其实没什么大不了，我也习惯了，只是多了久了就觉得憋的慌，免疫力再好也会病，很多次开口无言，很多次欲哭无泪，千言万语，只剩下一句话:老子真的要被逼疯了
5	拥有十季主角光环的德瑞克竟然就这么没了
3	0:00老婆:老公，今天什么日子？我:什么日子？没什么特别啊？老婆:一点觉悟都没有啊！我:到底啥日子啊？…………阴历生日……我:老婆，祝你生日快乐……老婆:才想起来啊，别打扰我看电视。我:我擦……老婆:去年生日记错了，今年生日忘了我:……
1	讨厌自己既嘢唔经过我同意就比人，又唔系我边个，都唔识尊重下人，还要我嘢有时还整唔见，你妹！
1	看都不看我一眼…好吧…你眼瘸啊！
0	张耳晋见汉王，汉王以优厚的礼遇接待了他。
0	#我的第一条微博#今天加入我的团队有5人，
0	3.糖尿病性白内障进展迅速，常有前皮质改变最主要的特征是雪花状小混浊。
1	看到别人在社交软件上用我照片，一堆一堆的，我就呵呵了，还说是自己，真不要脸
2	每天在被窝收到：大宝贝、早安！
1	潮自拍是比美图秀秀更可怕的东西，我明明卸完妆脸色暗淡的不像样还起了三个痘痘黑眼圈超重，然而照片却成了这个样子骗子，哼，我爱骗子，我又可以骗人了。
1	我现在在努力控制我内心的洪荒之力。
2	也许我只是你生命中“扑通”溅起涟漪的一颗石子，可是我还是忍不住向你靠近。
3	椰子树睡着了。大海在打呼噜。但海豚在失眠。因为白天跟小丑鱼说了海面上的风景如何美。这个白痴就咬了鱼钩上了岸。再也没回来。
0	活了这么久才知道上次好吃到飘上天的苹果叫糖心苹果，新疆阿克苏的产量最多，还得看天时地利才能产糖心，给我在长沙的犄角旮旯菜市场偶尔买到也是不容易，而且买第三次的时候老板进了新货就没有糖心了～
2	大雪纷飞，只因有你。❄️❄️⛄️⛄️
1	什么都没更！！居然没有一篇！！！痛哭
2	今儿在交采暖费排队时，相邻的前面那位是个年轻的女士，面容姣好，挺爱说话的，容易相处的样子…最关键是：总教我忍不住的看哈她的脸，真耐看……
1	计划里应该是直接迁移系统装机OK结果过程并没有这么顺利
5	吓人，这是啥意思？大半夜的派件？！
2	两年了，我不知道我以前的过错是否得到了救赎，但只求上天成全我此生唯一的心愿。
2	其实有些事情你当时觉得做的很对，一点没有问题，但是，过后你回头看，觉得有了问题。这种情况时有发生的话，说明你是一个比较做事草率的人。所以在很多时候不要过于追求所谓的效率，要看效果的，效果不行的话，效率再高也是白费。
0	然后根据爆震传感器信号对上述点火要求进行修正，使发动机工作在最佳点火时刻。
1	确定不是猴子派来整我的吗！！！484傻！！竟然给撕了…还要我给它们一张张复原😭😭
4	今天是拿到驾照后第一次开车，第一次开自动挡，第一次开自家的车，战战兢兢一个来回开了大概十来分钟，一路上各种行人各种助动车乱入！出了一身冷汗！！！倒车入库简直跟没学一样！不确定将来有没有勇气一个人开车上路
0	ybao最近迷上股票，昨晚睡觉非得让我给她说说，扒拉扒拉连比带画的说了半个多小时，今天吃饭又问，于是我问昨晚你都记住啥了？答我：就记住你说那个像电池的。。。内心里飘过无数条黑线，真让人着急的文科生
2	永远存一份安慰，纵然是别离的时候。醒来觉得甚是爱你。
0	这也使得辽宁足坛危机向深层演变。
2	每天丢三拉四的，幸好总是遇到好人！
2	小豆儿4岁8个月了，时间真的很快，昨晚做游戏，竟有模有样的学起了老师的一举一动和说话语气
3	终于知道为啥当了近两年的备胎了
2	看到它就会想到你，生活很美好。谢谢
5	不管你给你家狗取个多么高大雅的名字最后都会被你妈喊成叠字名字的，我邻居狗叫海明威：现在全家叫它明明！
3	这世间唯有好姑娘和爱不可辜负，而我却不是个好姑娘。
1	终于知道上回找我骗资源的人过后为什么找不到了，因为这个，私密聊天，这功能谁设计的，太坏了
0	学校党支部、校委会下设有行政处、教导处、成教处、校办公室、团委、工会、后勤处、宿管处、保卫处等机构。
0	凌格风（郑瑞晓饰）年约十八，自幼跟文定一起在红船长大，二人情如手足，性格冲动。
5	为什么我就是不想结婚呢？谁能告诉我
3	峰哥赶紧好起来不然就不喜欢你了🙏🙏🙏
5	我就想问问娜娜，你是怎么下去和上来的，昨天看的时候惊呆我了
0	所有的事情都会随着时间推移浮出水面，真相越残酷，死得越彻底
2	世界大神们的跑酷集锦！太流弊了～
1	不要不要不要滚滚滚干嘛干嘛干嘛(惊恐瞎起啥中文名啊...害怕能不能别给我老婆瞎起名字……而且“超高人气”这种说法真是害怕，要开演唱会需要译名就直说行吗[拜拜]如果实在要选，我选“海人”别问为什么……
0	【五谷饭团】黑豆，红豆，黄豆，隔夜泡发。泡好的三种豆，再加入适量的洗净的糯米和小米。放入电饭锅内煮成米饭，煮好的杂粮饭，放凉。花生炒熟敲成花生碎。白芝麻炒熟。加入适量的盐和花生碎拌成馅料。取一小块米饭，放在保鲜膜上，按扁，包花生芝麻馅。封好口，然后捏成三角形,底部包上一小块海苔。
1	废了好大劲刷的钻，大半夜通知我被查出来了，整个人都不好了我给转钱谁有淘宝帮我刷刷信誉啊，我可以请客吃好吃的
2	反正你想象不出的未来吃饱了才有力气减肥好想看雪哦
2	来炫耀下可爱的小猫咪，最近很开心，心情好
1	好想知道什么叫您的宝贝暂时无法收到，明明查物流都查的到啊
3	是什么，是谁，导致了我成为一个充满恐惧的完美主义者。完美主义人格的我每天都小心翼翼的，害怕的活着。恨不得现在写好到八十岁的日记。到底是为什么。
1	这比赛看的真憋屈，佩兰特么的会排兵布阵吗？打香港都是这样，能指望他带国足进世界杯？
0	【马来西亚海龟不可以骑】马来西亚旅游部长黄燕燕警告马国旅游业者，不可让游客骑海龟拍照或触摸海龟，也不可触犯任何违反生态旅游和保护野生动物的条列，警告三次若重犯，当局将吊销违规业者的执照。旅游部也将与野生动物保护局及环境局商谈相关规范，以保护野生动物。保护自然，大家都要做好
1	办公室电脑中病毒了，啥也干不了了闹心
0	压抑情感的结果似乎不是我最初预想的结果，如果有一天热情消磨殆尽，我的坚持还能坚持多久，真是一个无趣的问题啊。
0	別人學英語是為了學習，而我確是為了更好的玩
1	加粉的全清了，什么玩意儿加你妹啊！
2	2015.11.14，一岁九个月，从当初“罗罗，筱蓓”断断续续，连不起来，到现在的“罗筱蓓”，也懂得“再见”就是“拜拜”，时不时冒几句你从未教过的，总给我无限的惊喜，加油
0	通过灵活的空间布置，卫星海洋目标监视系统能够通过监视空间的广域换取较长时间段的连续对地观测，提高单次侦察情报的准确性和时效性。
1	我也是醉醉的了，终于知道女的和女的办事是是有多难，无论我态度多好，她都敌视我！我是抢你吃的了还是抢你男朋友了
1	一晚上开着暖气羽绒被加毛毯把我裹成寿司害我大清早热醒喉咙都要烧干了自己现在还睡的那么爽！
4	没有钱、没有经验、没有阅历、没有社会关系，这些都不可怕。没有钱，可以通过辛勤[哼]劳动去赚；没有经验，可以通过实践操作去总结；没有阅历，可以一步一步去积累；没有社会关系，可以一点一点去编织。但是，没有梦想、没有思路才是最可怕的，才让人感到恐惧，很想逃避！
1	若更名只为图吉利，与小品中把兑水酒改口叫“宫廷玉液酒的做法又有何区别。
0	多少的走过！也只能给彼此留下一些淡淡的回忆、我深深相信。会有那么一个人用尽全力爱上我的全部、人这一辈子。要经得起谎言；受得了敷衍；忍得住欺骗。忘得了诺言；慢慢的才知道，坚持未必是胜利；放弃未必是认输！与其华丽撞墙！不如优雅转身，给自己一个迂回的空间……学会思索，等待。调整！
3	这些年来，真的操心操怕了，有一点点事情就睡不着觉。头好痛没有睡意好难受。好想有一个温暖的依靠
3	明天回家还要陪老妈逛街，额.......，好累啊，想简单的葛优瘫在家然后跑跑步，整个九月好像都在做噩梦，昨天那个简直要吓死，希望今天不做噩梦，十月好一点吧！洗个衣服都不顺～
3	scala是愚蠢的我接触过学习成本最高的语言，然而也是我坚信用爽了之后会很爽的语言（现在写node都想用函数式编程
1	最霉的一天！换班换班！有本事你去买辆车啊！每次我跑腿！还是绕远路！每次一换班心情就不爽！弄的好像我理所当然一样！
1	这种人，就得处刑！男的阉了，女的剐了！
0	健太把与茜交往的事情告诉直树了。
0	茎直立，高约70厘米，被密短粗毛，多分枝。
0	等级越高，续约时要求的分成比例越高。
1	对于那些没能力靠你做事情养着，还天天净整些有的没的折腾你，在背后捅你刀子的领导，我真想分分钟弄死他！！！
3	2015.11.16睡前有点儿委屈希望醒来坏心情都狗带了太晚了日记不多写了早点睡觉明天早一点写日记
2	最开心的就是我在打missingyou…你就把电话打来了
2	最能让人感到快乐的事，莫过于经过一番努力后，所有东西正慢慢变成你想要的样子！
0	1主要成就机械工业出版社《MBA联考辅导教材写作分册》主编，朝华出版社《MBA联考辅导教材逻辑分册》主编。
0	今为中缅边民互市口岸，国境线37．358公里。
1	学校充卡的真恶心！！！！！！！
2	偶尔接到三俩好友的电话或信息，说着彼此最近发生的事，总是有说不尽的话题，这样感觉真好。
3	昨去墓地看妈整一天心情压抑也无胃口，一天水米未进，今缓过来连吃两碗稀饭。。还。。还想吃。。一夜之间竟成大胃王[衰][汗]
2	人生能有多少个十年祝我的宝贝生日快乐我愿意宠你爱你一辈子
0	但是最大的受益者却不是韩信而是项羽，我们着重分析。
1	这个月信用卡欠了8800，下个月还要交房租……我都想剁手了～～
3	作为一个江苏人，好想高喊，暖气在哪里，现在就冻成狗了好么。
5	整理一下才知道原来自己有这么多不怎么穿的衣服
5	感觉苏珊妮和吴昕长得好像，性格也好像，遗传基因这种东西真的很神奇
0	1989江泽民总书记视察武钢。
4	不知道从什么时候，内心多了一些恐惧。害怕谎言，感觉一切都好像是假的！猜疑不信任一直围绕着我…好可怕！
1	在游戏和我之间，我就像个小三。游戏永远比我重要！不说了，让我一个人安静一会儿，我需要思考一下人生。分分钟想和他撕逼的冲动！
1	考试又他妈没过，延迟毕业，不敢跟家里人说，也没什么想做的事情，草草草草草草草草
0	&amp;quot;你太看重你自己，同时又太看重别人对你的评价，你被别人虚张声势的强大吓傻了，你开始怀疑自己，你不发表意见，即便你有远见，在远见未被证实之前，你永远不敢迈出尝试的那步。你是被你自己一步步击倒的，从你开始为自己的畏缩找借口的那天起，你已经开始慢慢变成被你看不起的样子。&amp;quot;
4	南宁市民注意注意啦！！！这几天晚上最好不要出门，老实在家。今天有人越狱，东葛路延长线封锁，现在人还没有找到。消息来自附近居民，绝对真实！！！@南宁人不知道的南宁事
0	小推定指的则是单一议题的推定，裁判一般会推定公认事实与经验法则为真，除非挑战者能提出反证。
3	好心的话被误解，我真傻，太天真了
1	我特么一天的着谁惹谁了。你妈的。别特么跟我急赖的。也没人惯着你。我特么不是你对象。别特么老跟我耍公主病。看特么跟你一批的寻思好好的。尼玛的你是傻逼
5	最后一天展会卖的样品给客户，给我的钱竟是美元
1	下午还想把琅琊榜带去单位看，太天真辣！！！事情根本就忙不完嘛！
5	怎么当初我也是12点半睡觉，中午回到家还要学习1点40分才睡，早上6点10分起床,6点40分到学校，为啥我没事
1	我和我的倔强有种你就别粗来不。找。了。。。
1	每天都好累啊，起的比鸡早，睡得比狗晚！
2	受不了尼子的笑容男孩儿就该这么笑啊
2	有“研究”发现：床乱糟糟的人，比整洁的人，创造力要高出50%；经常迟到的人，比不迟到的人，幽默感高出70%；饭量大的人，比饭量小的人，情商高出90%；研究还发现爱丟三落四的人更淡泊功利；爱睡懒觉的人更具同情心。。。哎呀，一不小心就优秀了起来！
0	想起上学的时候，非典那年上小学，不小心暴露年龄了……由于小自律性差，留的作业写不完，爸妈一起帮我写作业，要交作业的前一天，三人挑灯夜战狂写，哦不抄作业……最后我先睡着，醒来的时候作业都被父母写完了
5	哭晕，突然发现我1月份体重70.5公斤！！！挨扎一个多月，就瘦4斤！别人15斤怎么瘦的？这怎么行啊？我已经都不怎么吃东西了，以前才是毫无顾忌呢。
5	现在的小朋友不得了了，竟然自己画对勾自己写棒
2	昨晚没有酒精的刺激也可以这么的嗨翻了
1	感觉我要炸了给我一把火我可以点燃全世界
3	看了好多，脑子还是一团浆糊还是决定睡觉了，明天还有一场恶战
1	江苏圆通快递在搞什么鬼？都七天了，为什么我的货还不出江苏省？你们是冬眠了嘛，怎么的把我的货发了再冬眠呀！都等的我不耐烦了
3	无意中听到一首歌给你的爱一直很安静。
2	父亲被暗杀，部落解散，被追杀过，这么多挫折仍没击溃他，失败并没有磨灭他的狼性，不得不敬佩他，一个自始至终都坚持奋斗的英雄
1	一大早看到八卦CJ向李亚玲道歉的微博，再摸到李亚玲微博看到她小人得志的嘴脸，我整个人都不好了，恶心极了！有这样的法院判决，以后岂不是会不断涌现这种“优秀编剧”？反正法院也只会认为雷同，不构成抄袭啊啊啊啊，太恶心了！
0	2米左右不一的文化层又大致分为两层。
1	特意让同事带了一中门口的粉来吃怎么味道差了这么多
0	黄世界（1926－1953），福建省南安县美林美林村人。
3	依稀记得小时候，爸妈总是在八九点钟，电视剧还没看完的时候，就催促我们去准备上床睡觉，然后小时候的我们，因为害怕还不能违抗父母，哪怕心里一百万个不愿意也会乖乖上床把眼睛闭上。这一觉啊，没有噩梦，没有思念的人，没有被眼泪弄湿的枕头，可是不知怎么，那样的日子，再也回不去了[悲伤]
2	看了最近那期我是演说家26岁姑娘患卵巢癌，确实看哭，但更心有余悸，想着该去体检了。从小爸爸便常跟我说，身体是革命的本钱。近几年越来越多的职场女性年纪轻轻却疾病缠身有的甚至离开人世，想来太可怕。一定要有良好的作息规律、饮食习惯和生活节奏。为自己更是为家人。晚安。大连·中山区
0	大半夜的突然想起小时候看过的一些外国电视剧了，第一部哥伦比亚剧丑女贝蒂（大概八九十来岁看的基本忘了），第一部印度剧阴谋与婚礼（现在还记得那个傻子尼拉吉喊卡佳拉结结巴巴的声音，剧情都还有印象我天哪），第一部韩剧天桥风云（庆琳眼睛瞎了还有远均给那个短头发神神叨叨女的捡东西被车撞死了）
1	傻逼教练，傻逼裁判，傻逼足协，傻逼中国队，傻逼香港队，一群傻逼。还不如叫王大雷当前锋
0	4.平衡饮食：肝癌病人消耗较大，必须保证有足够的营养。
2	现在每天都很快乐，最简单的幸福就是能和你一起坐在沙发上看电视
3	黄哥出差了，睡觉竟然被噩梦惊醒，一头汗，虽然公公婆婆都在家，可还是好害怕。平时都嫌弃他睡觉总是贴着我挤，不在家竟然做噩梦，此时好想他，看来他还是有点用的
0	同侧腋窝淋巴结可肿大，或兼有锁骨上淋巴结肿大。
1	今晚断网断水，真是够了十二点才下班的我，怎么洗澡？明天还要上班的好不好？！搞什么鬼
5	怎么就十月份了～恐惧[害怕]
5	没想到小孩的一句回答会一起小讨论哦
3	这是一道很深很深的伤口，没人能愈合，一想到你，我的心就很痛很痛，我的眼泪就忍不住，你，是我是我最真的爱
2	晚起毁上午，早起傻一天！！这个点刚刚好，早安摸摸大～
1	一个人来了宗泫的店，点了两样，甜，因为本人吃不了很甜的东西，浪费了，好几十大洋呢
3	好累啊估计是开学到现在没有注意过今天一病如山倒早上没去上课一回来就有好多贴心的宝贝儿们跟我说你被点名了
1	后悔下午喝了杯咖啡睡不着睡不着睡不着重要的事情说三遍
1	cnm不就是清了下缓存微博都能全不见了？？？什么鬼卧槽
2	把以前不用的手机拿出来，同时按下，说一遍，感觉很棒
1	一般来说有共产主义基因的国家都不会容忍恐怖主义，毫无疑问这个星球上真正想要反恐的只有中俄，其他所谓负责任的大国不过是想趁机趟个浑水吧
2	喜欢这种感觉，下着雪，牵着手，和你一起走过整个冬季
0	李文利举例说，西府方言中，“年时（sǐ）是去年的意思，这个词语在古汉语中处处可见。
1	最讨厌欺骗我的人，一发现立即处死和人家说的时候什么都知道，和我说的时候问啥啥不知道。绝不原谅你
0	常心怀善意，感激所有所得，多吃素菜，多思考，多运动，心发于外显于情，留下善意才会变得美丽。——《如何美丽》
3	每次跟人聊天，聊到某一句，就会知道对方不会再回消息了，然而并不知道怎么样才能再起一个话头。糟糕至极。
0	（十九）承办市政府交办的其它工作。
0	（二）既符合幼儿的现实需要，又有利于其长远发展。
4	吓死我了这个噩梦，多亏睡醒了保山·腾冲县
3	各种不想做作业，于是就把钱包里的硬币掏出来分了个类真的不想做作业啊
1	目前来说还是很喜欢女主的，就是恶心那对臭不要脸的的狗男女＆贱人的傻叉老妈哦还有男主的初恋女友也很讨人厌
3	事实上，那个女行员直到用着里间那台电脑时也还是没把握能办妥这笔业务。因为，电脑软件问题有时真的是复杂异常，结果呈现但过程模糊之情形并不鲜见。可我在惴惴不安中也纳闷着:这个U盾的&amp;quot;娘家&amp;quot;就在这家银行网点，该点还是支行级别的，如果在它这都无法办妥，我该去哪里？好在，结果终于没让我太失望。
1	为什么里面跟封面完全不是一个风格，简直就是用外包装欺骗消费者！！
3	对着手机发呆，想你，却不知道我要怎么做，很难受
1	名创优品便宜是便宜，质量可不怎么让人省心。才买一周多的凳子就坐炸边儿了。
2	晚安，傻孩子，语音我不小心挂掉了😂爱你
1	他妈的能不能让我连上5分钟！老子就付个运费
2	happybirthday！我最亲爱的闺密--你飞（家乡话）
0	我又醒了是因为我不知道我的床为啥震动起来了
3	想做的事没有做，想说的话没有说！！！！！从来没有像现在这样后悔过，，，，，，，你悄悄的来，正如你悄悄的走，带来什么，带走什么，，就像从来都没有发生过，你没有出现过一样，，带走了所有，没有留下一丝痕迹，彻底没了联系，消失的彻彻底底，严重来说有生之年都不会再见了
3	确实每次看到这里都哭得不能自已，所以一直都不敢看电视剧，怕被改得面目全非
4	幸好我……沒有……幾把……[摊手]吓人惊了[哆啦A梦汗]666666可怕
1	刚想起来一件事，我特么昨晚梦见我买到了boys包装的康师傅，而且我梦见还有各种款，各种颜色，好像是梦到了有6种，我刚刚才反应过来……特么……这是个……梦……啊……
1	最不能忍的就是在贴吧看图集有时候会突然跑出男的自拍照，还很挫??
2	感谢你们提前给我过生日，然后就听到小娜快要生这个好消息，兴奋到睡不着觉了，都要忘了我自己的生日了，生日快乐，我对自己说，好期待你快点出来，宝贝
0	全村共拥有汽车8辆，拖拉机1辆，摩托车5辆。
3	本来好好的大晴天，一上学就变成了阴天，不开心
1	艹他么的郑州，修一个陇海高架，网线挖断了第四次了，你麻痹啊！！！这几次断网害劳资赔了五万多
1	本来撕不撕一点都无所谓，有爱撕的就有不爱撕，但别上升到小爱豆身上。跳出来高潮踩一脚，也是有病。作为黄推，你跟谁撕没关系，但婷婷你不能糟蹋一句，我巴不得给她摘星星的人，不是你想婊就婊的，骂人的话谁都会擦，怒了
2	或许命运有时候会不公，但只要我们努力地去奋斗……时刻谨记“奋斗”二字！我们就能扼住命运的咽喉：改写命运。
1	有个妹子一进来就把我们层的四个空调都调到了32度这么怕冷到冬天可咋办
1	有人说我胖，真是开玩笑大家不都一百多斤吗？你十斤啊？你十斤啊？你十斤啊？真有意思跟sei俩呢孔子曰女子不过百不是平胸就是矮
3	说好的一本习题集被呼酸呼碱的题目搞得凌乱了
1	飞信愣是发不出去是什么鬼@飞信
1	我不是个小气的人但我咋那么烦打球打到我拍子呢让我打球的美丽心情瞬间终止。。。MDMDMD瞬间不开心了真特么烦躁掉块漆
0	【骑着大鸟飞檐走壁】有趣的街头艺术。跟建筑的结合挺巧妙的！远远望去以假乱真
3	你选择沉默，我也不会再去打扰你，我知道自己没资格，所以我不敢要求你任何事，我也不是小孩了，我都明白，说太多受伤的只能是彼此，你继续保持沉默吧，我真要疯了
1	刚刚微博被盗给大家带来的不便深感抱歉以后如有类似情况请大家保持警惕及时联系本人该死的骗子微博也盗
0	西班牙同法国结成同盟参加了作战。
2	今天可以包成粽子了，哈哈一周已经过一半啦，周三，早上好
2	我说：多可爱的宝宝；娃接了句：多漂亮的妈妈。我妈在一旁说：你俩真是亲生的
1	请不要再盗我的微博号行吗？恶心……
1	你心情不好，不见的我心情好，人人都要我安慰，谁来安慰我
1	想起有些事情我就尼玛不舒服，很不舒服，不舒服的很。
1	又在作作作作，明天是不想上班了吗！乱七八糟在想啥！
5	卧槽，在260医院对过我竟然看见原配打小三了话说小三在地上趴着，这么没脾气😃
3	不消化，吐了两次才舒服，不敢吃多东西了！
0	1950年（昭和25年）4月1日-飞岛村编入酒田市。
2	这得多好的柔韧性才能这么玩儿~
3	有的时候其实不光是等级低、装备差，还很有可能是游戏难度太高了（为什么总受伤？）
5	许多狂妄和自大，都是我自己不知道的，要改掉！
2	要常常设身处地为别人着想。当你觉得这样会使自己受到伤害，对方可能早已经受伤了。晚安！😌
1	简直是！这几天！那圈圈就那样转！怎么都连不上！走廊里可以，楼下可以！就坐宿舍里不行！是被谁诅咒了吗
3	然而，名单中的不少获勋人士随后却频频牵涉丑闻。
0	建设工程和项目通过省级检查验收，工程合格率100%。
0	【韩式泡菜烤鸡翅】把鸡翅洗净划几刀，方便入味：将苹果去核切碎，大蒜、辣白菜切碎；取一个容器，把处理好的鸡翅、苹果、大蒜、辣白菜放在一起；倒入鱼露、泡菜汁、韩国辣椒酱、香油、米醋抓匀，腌制3个小时以上（隔夜味道更佳）烤箱预热到200度，将鸡翅放入烤箱烤制20分钟即可。
2	想与挑战这个世界·才不问明天有多么冷冽
5	我擦！！至少100名剧院人质被处决了？？！！
3	想要3000出去散散心老板拖工资最近真的郁闷死了
0	#几块钱儿俱乐部#董哥，你对土耳其打了俄罗斯飞机这件事怎么看？
2	看到我饼给我发的那截图就是开心得忍不住！超爱了！obvious啊可是就是敲开心啊
2	007幽灵党是怀着情怀去看，所以觉得好看。丹尼尔是最不像007的007，但却是最有个性的，就凭那蓝眼睛和身材！不过，这次我要推荐的电影是SPY（女间谍）：一部情节逻辑不怎么严密的屌丝翻身搞笑电影，但我却被迷住了，JudeLaw就算秃了还是那么帅，杰森大叔的傻萌，还有好多实力派演员，以及好听的音乐...
4	妈呀吓死宝宝了于是赶紧去囤了两块what？我正想买呢卧槽？！虽然蜜粉比较便宜……囤两块吧[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]
0	"产品在正常使用状况下，实行""整机保修1年""政策。"
3	饼干干不能再囤了，都化了，还有一包没拆呢
3	初雪停后的夜晚，雾霾消散，城市一片澄净。窗外的白色屋顶和远山层次分明，像一幅画。好想知道心境什么时候也可以如这夜色一般平静安然。最近的生活矛盾重重，负面情绪太多，再这样下去不是抑郁就是狂躁，早晚难得善终。自我调节吧，长路漫漫……
4	被最后吓哭哎呀妈，最后一个长得太凶残了，不敢看只有最后一个比较吓人。最后一个好凶恶，吓死了
3	我又变成一只singledog惹
1	让我老公中午加班没人性！画圈诅咒！
2	爸爸一回来家里每个人都收到了礼物，最开心的依然是老爸老妈。老妈说，这是家里最会买礼物的啦
1	要钱的时候一天三四个电话打过来催，拿到钱就不接电话了，也是呵呵了，你好心体谅别个，别个不一定体谅你，真现实
0	【达里尼】这原是一个叫青泥洼的小渔村；97年，俄国人按照法国巴黎的城建图纸想在这再造就一个以广场为主的城市；起名“达里尼”特别市，意为一个远离莫斯科和圣彼得堡的城市；1905年，日本在日俄战争中战胜沙俄后，将“达里尼”音译改为汉语的“大连”。
1	我想问一句：为啥你们都不给我点赞评论了我不办活动了你们就不爱我了吗
2	闺蜜要结婚了我的小心脏突突的等那天我当你的伴娘看你最美最幸福的样子
2	虽然有点破廉耻但是还是赞一下吧。
0	孙权的妹妹孙尚香与鲁肃用激将法坚定了孙权抗曹的决心，并且把周瑜召回，主持抗曹。
3	#早安#依稀记得小时候，爸妈总是在八九点钟，电视剧还没看完的时候，就催促我们去准备上床睡觉，然后小时候的我们，因为害怕还不能违抗父母，哪怕心里一百万个不愿意也会乖乖上床把眼睛闭上。这一觉啊，没有噩梦，没有思念的人，没有被眼泪弄湿的枕头，可是不知怎么，那样的日子，再也回不去了
0	平躺时身体会呈弓形，靠肩与臀支撑，有的只能俯卧在床上。
5	爸爸买回来这么大个芒果，刚刚开始装在袋子里时，乍一看！这形状，体形！咋看都像是恐龙蛋啊！哎玛，吓si宝宝了！
0	八月炸（木通子、羊开口、腊瓜）秋季果实成熟时采摘，晒干，生用。
1	求你们了国足，世界杯亚洲杯进不去都行，就陪你自己搁家玩儿，咱就自个儿乐呵。谁说啥玩意儿都得玩出世界水准，咱家玩得好的别人家也有玩不转的~身前那些队谁也不能停下来等咱，追不上咱也认了。但求你千万灭了败家的港队，踢死这只喂不熟的嘴贱的白眼狼
1	我竟然还能干出因为员工薪资少发而找领导一天的事……是不成熟是缺心眼儿是逼得喝的……
1	只要成立有个二十年的团，团内的关系都略微妙。玛莎结婚冠佑没去，没有综艺也没有新砖，完全不知道湾湾团在干嘛。老人团虽然团综都快做二十年了，但是镜头外各种尴尬。下个月就要考研了我现在居然在操心这个
2	那个为了陪我去图书馆自习然后我去写作业你去打瞌睡的人，那个一边说我是吃货没救了但是看到烤鸡腿就会买给我吃的人，那个直接穿着拖鞋骑着自行车从一教到九教来接我下课的人，那个整天被我欺负被我嫌弃又总是宠着我的人，我就是要炫耀一下，因为是你。山猪，生日快乐
0	州政府对带有孩子的被遗弃的妻子或丈夫、丈夫在监狱的妻子以及无人照顾的孩子们给予救助，但大部分社会福利由国家政府负责。
5	什么情况啊，welcomingcollection还能买到带编号的？
3	家有好面的麻辣牛四宝原来已经没有了，也就一年的时间吧，改变的也许早就不只是心态了…
1	最见不得屌mi屌yan的人了～～～全世界就你学历最高专业最好父母最有权势……就你事情最多功劳最大～～～那求你不要在我面前瓜哒瓜哒的……姐姐听着心烦。
3	想睡觉，但是马上有课，不想上下午的课，好冷
4	这个月好多人请假。。。业务请21~22号，小妹请24号，会计请24、25、26，我要请27下午、28~29号。。。好恐怖。。。
3	人生中至少有三次懵逼是kt造成的，不对赤西仁给我带来了不止一次的懵逼，爬走了之后连续又有两次懵逼
1	一个牛B的警察，浪费纳税人的钱
1	这都下午一点半了大哥，你还不带我出去溜达一会儿我又睡着了
1	，，，哪个王八蛋说藏青色好看的！！！！好丑的鞋
3	呵呵呵呵呵呵回家要把taylor这个单词抄一百遍，妈蛋居然考试忘了怎么写呵呵呵呵呵呵拜拜拜拜拜拜白白没了5分有种beat裂的感觉
0	它是古代赣南通往闽粤之间的往来清凉古驿道，现仍可清晰见到当年往来商人留下的马蹄印、饮水溪等痕迹，具有很高的科学交流考古价值。
5	多次实践发现，我做噩梦如果到了千钧一发特别危急的时刻还没有马上被吓醒的话，一定会让剧情发生某种转折来保证自己的安全。这大概是人在梦中也有一种自我保护的意识，可是就算经历那些危险可怕的过程也已经心惊胆战让人很疲惫了呀[伤心][伤心][伤心]苏州·吴中区
3	一直觉得我是一个因循守旧，极易形成思维定式的人。每逢要接受新鲜事物从情感上都难以接受，总是忍着别扭，耐着性子很慢才适应。比如一个新手机，新电脑这些电子产品，不仅感受不到喜悦，新的操作模式让我无奈。唉，真是三十岁的人六十岁的心啊！
2	从现实看，许多企业从来不缺战略，很多企业老总的战略、想法都非常超前。
3	明天上午科三模拟，下午高层考试，周四科三考试，周六交cad还要去长沙应聘，天呐，心好累
2	酒桌上最牛的对话，哈哈哈笑傻了！
0	离婚是解决错误爱情和错误婚姻的最妙良法！
2	亲爱的弟弟昨天生日没来得及发我最爱的弟弟照片生日快乐爱你
3	最近水逆吗，没有吧，我已无力吐槽…
1	一早上把所有能想到的骂人的都骂了，T……N……N……D。
4	真不敢买东西了，快递员老是为难我……
2	爸爸要去好好学习了，期末之前再发微博直播吃翔
2	换位思考，思考脚下的路，也不要不开心，人活着，最重要的是开心，加油加油！！！晚安，全世界。
1	咱们敢不敢明天不下雨？问你呢…敢不敢！！！
2	应该有很多人和我一样吧，奔着朴叙俊看的〈她很漂亮〉，结果被崔始源圈粉。记得上学的时候看情书，只要崔始源一出现，现场都是女生的尖叫，我对他的印象还停留那时候。没想到欧巴的演技都已经这么好了，全剧的泪点笑点几乎都在金信赫身上，最后刮了胡子穿上西装简直帅炸天。欧巴已去服役，早日归来。
3	“这就是我的结局。”“你不要怨我！要怪就怪你爹太过狠心、”她为了他！与家人反目，得到的却只是他为了自己的前程，在她的饭里下毒……好娶知府的女儿、堂堂丞相之女：只落得如此下场；——若怨。也只能怨我自己……识人不明！
0	在某种程度上，本书是我们解读这位思想家精神世界的神奇密码。
5	受到了惊吓，用小号玩了几天微博，换回来为什么多了42个粉，我都做什么了？
1	说我长的胖，我吃你家大米了？真有意思啊
1	微博也被盗！谁那么缺德？？？？？还换了我的头像！！！
5	Youtube网友家的两只宠物老鼠，能把老鼠训练成这样，也是神了！
0	礼张村隶属于浙江省金华市浦江县岩头镇。
0	CIS电池年产1.5MW，其成本是晶体硅太阳电池的1/2～1/3，能量偿还时间在一年之内，远远低于晶体硅太阳电池。
1	特么的，谁盗我微博，真是日了动物园了！
1	在星巴克遇到一个女的，笑起来就像个神经病，还一直笑。跟他妈傻逼一样
3	今天票选的相当失败，我躲起来哭一会去
5	在安静的环境下，闭眼感受一种灯光从亮到暗到黑…一种奇怪的感觉！
1	会做的不如会说的你装坚强别人就真认为你坚强
4	人类受惊的自然反应……不知道这节目有没有真吓死过人
1	我修自己的照片都修的想吐这是什么心态我他妈真的修多了片子修烦了
2	一尘不染我也给不了不是么尽量温柔善良做回自己
0	在这个终级目标下，中医是用精气学说、阴阳学说和五行学说，这三大来自中国古典哲学的理论，来具体解释生命的秘密。
1	也是醉了，上了大学遇到几个邋遢舍友，怎么说都不听，脸皮也是厚，宿舍换不了，怎么办怎么办？
0	除了自己的父母，不会在有人真心对你好了！
1	拿孜然肉片来冒充孜然牛肉我TM也是醉了。关键是老板娘还理直气壮的教我分辨牛肉和肉炒出来的样子是不同的。呵呵呵呵呵呵....LZ是吃过牛肉的人好吗？同学的辣椒炒肉跟我碗里的味道一模一样，你还教我怎么分辨牛肉跟猪肉的分别。真TM日了🐶。
3	看着一张张稚嫩的脸、一双双清澈的眼睛，真真的受不了啊，虐心
0	传统形象服从它自身的规则，该规则与外部世界无关。
2	就是喜欢粉色蓝色这少女心杠杠的不服来挑啊
1	爷爷去合肥考试带我买的胡巴可惜被妈妈捏的黑乎乎的了
1	最讨厌发消息聊天突然就没后话的人啦！聊着聊着还没说完人就没啦你让我是理不理你！告诉我一声结束了也行啊不开心！
0	1945年抗战胜利后被蒋介石收编为新编第十一路军，任总司令。
2	业界良心，这才叫真正的产品设计！
3	就像不经意间回忆起一样很多以前的事情原来一直都在这种深情怎可以忘记是如何积累的呐世事变迁我不能制止时光流逝唯一能做的就是好好珍惜每一次相聚吧我也怕未来我想到的甚至都睡不着觉我想回家了
3	还没从邦德的剧情中走出来，就遇查酒驾，
0	12虹膜认证是与现有的大量指纹鉴别产品的相比,在可靠性、安全性（指纹易仿造）、稳定精度等方面，虹膜鉴别仍具有巨大的优势。
2	大蛇U2动画好治愈好治愈好治愈好治愈，小郭好美腻好美腻好美腻，老曹笑得好幸福好幸福好幸福
0	实施预防接种前，准备好充足的疫苗、消毒器材、体检器材、急救药品和器械、安全注射器材等。
4	9/26我很怕焦躁一旦陷入注意力就无法集中无法思考无法沟通看什么都不顺眼要杀人想起心慌讨厌焦虑我讨厌我要平静喝水都无法平静如此可怕
2	你说你需要什么，需要什么，你需要的别人没权利给予，所以你需要的是改变自己适应环境
1	吃止疼片都拯救不了我。真的真的真的是太痛苦了
3	满腹的委屈加上疲惫不堪，似乎已经到了崩溃的临界点，此刻，即便是女汉子也需要安慰，想家了，想老妈老爸了
5	原来美丽99里的张惠春真的就是好声音里的张惠春告诉大家这个真相的时候，也暴露了我的年龄……
4	刚翻墙看个外网，太恐怖了，cnn新闻上卧槽恐怖分子直接拿出AK47对射警察，把警察打退，然后嚣张的上车继续向警察射击卧槽
0	外来投资大量增加，现有外资企业近50家，私营企业52家，个体工商户900余家，包括有电子、印刷、玩具、模具等多个行业。
1	饭堂阿姨个废逼我就日了狗了癫逼死得快
2	11月17日，星期二，中午，多云，力量练习1个小时。环雷公山超百后，身体恢复非常的好，跑前还未好利索的地方似乎神奇的好了
0	这些著作均属于弗洛伊德精神分析新论的范畴。
0	孵卵期大约21天，幼鸟为早成鸟，但孵出后留巢待哺，习性又似晚成鸟。
5	……我上一条微博发了几分钟阅读八百多，吓cry，出什么事了
4	刚从派出所回来。真给吓死了！女儿放假拼车回家，碰到无良黑司机，本该在张家洼下车，却被该司机强行拉到十几里地外的地方，在女儿报警后才停车。接到女儿电话，听见女儿惊恐的哭喊，简直被吓瘫在地，生怕碰到恶人被害。衣冠不整光脚趿拉鞋就开车出去找孩子。奉劝各位家长，不要叫孩子拼车，太危险了！
2	好久不见依旧能感觉得到你的气息看到你的微笑一个画面陪伴度过的时光想起来还是那么美好据说北方下雪好久大概我这也快下雪了
0	学校要求一线教师全员做课、全员听课、全员评课。
1	气死了又发烧了！！实在穿得多！马马蒂！可恶！！还没有钱买药！我去！！吐吐吐无限的在呕吐！
5	原来玻璃工艺品是这样做出来的，太神奇了！！！
2	第一次考试还能这么早睡，被舍友感动了。晚安
3	4年前在大梅沙，那是姐第一次来广东！一个月后姐搬去广州，天啊！一晃已4年
0	"此外，更提供了所谓的Phantom模式，即所谓的""虚拟中间声道""。"
5	此时此刻应该有一条来自95566的未读短信啊
0	剑子负责收队擒人，最难应付的鱼当然得交给能力最高的警察。在其位忠其事，剑子蹙眉想了想为何这个人会在这个“恰巧”的时间里掌握了全部时机，问题需待深入挖掘，至此龙宿终于说了这一句话，儒雅的音色在这种夜里显得格格不入却又有着某种契合感，熟稔客套，“那么剩下的事，就交给人民的好公仆吧。”
3	每天最痛苦的，也许就是哄小宝睡觉了，小的不睡，大的秒睡，然后就是肆无忌惮的打呼，把他发配到隔壁小房间，还跟我撒娇埋怨我狠心，这些其实都还好，最最痛苦的是，跟他们俩斗争的同时，我已经困成🐶，还不能秒睡，
1	我勒个去，微博号也能丢，，，，以后再也不用微博登录游戏了
2	虽然你不是太阳女神，但和你在一起的每一天都是晴天。
1	足协滚蛋，佩兰滚蛋，通通滚，尼玛的
0	今天一天没有打榜，不好意思啦，献上我大郑中的雪景赔罪
1	妈的，天天晚上不来车，公交车都死了啊！
1	对于最近这些事我只想说一句我尼玛
1	各位亲朋好友你们好，我的微博半年都没用过了，麻痹的被盗了，这半年来的全不是我发的，今天有人告诉我.说我的号天天刷屏了所以才发现，辛苦大家了.我真的不用微博.还有，本人绝对不会灌鸡汤...
5	今天起床收到建设银行，富国基金，还有何能地产的生日祝福。我想说还有我认识的人知道这个事吗
0	有限责任风险是通过其他社会信用机制消解的。
1	妈蛋呀，今天是不易出门还是怎么滴。来回路上都是一路红灯。忍不了了。
1	笔记本开不了机怎么办。没办法只有上楼用我爸的，我很是怒气冲冲。开不了机，要你有什么用。机到用时方恨无
3	昨晚上称发现自己胖了直接瘫晕死在床上。今天同事就说我胖了。中午都没敢吃饭。
2	最近看了一部古裝一部現代.頓時豁然開朗.為人處事的道理明了了.生活在陽光下應該珍惜生活在黑暗中創造光亮便是了.
2	原来有一天，你也会那么卑微的对待一个人😀😀😀
5	俄、法、英......不会是冲着“五常”来的吧~
2	冒着冷风冷雨回家的寒冷冬夜想要有一袋热烘烘的糖炒栗子或一个烤地瓜陪伴
0	亚努科维奇和季莫申科在第一轮投票中得票率最高。
2	满满的幸福感当自己深夜睡不着试着给你发消息你还能秒回
2	发一群锦鲤希望明天考试顺利最近都顺顺利利
1	看「三个奶爸」看的我这气愤！邹男太心机婊了！真是欺负老实人！工作中如果有这么个使坏的人真是太可pia了
5	现在已经演变到上来直接问你家干嘛的，有没有钱房车的打招呼方式了
4	孤独就是你回到家也没有人跟你打招呼你十分想念你的家人却不愿意跟他们说话你害怕结婚和生孩子你怕重复他们失败的婚姻这种孤独比单身可怕多了
3	我的字儿不好看，唉:-(为啥不好看呢……(ಥ_ಥ)
5	在没有叉子和碟子的情况下，女神们展开猛烈的攻击，5分钟不到，蛋糕就被KO了
0	市场服务理念：顾客才是我们真正的老师。
1	他妈的打人不用负责我直接几巴掌扇过去，再一脚踹过去，分分钟怒火攻心
5	这都是什么社会啊！居然连银行都不保险了！汗颜呢
5	上厕所前刚想发的。。。。。。。。。。。哎呀，可是断网了，就没发，不然又不约而同了，不过，神奇的是肚子不痛了
1	帮你培训就不错了，那么多事，你行你上啊，奶奶个腿。
2	因为怕受伤害，所以大家都喜欢上了开玩笑，用一种看上去不正经的状态来表达内心情感，打着玩笑的幌子让不如意的事情翻篇，看上去每个人都进行了自我保护，实际上安全感却日益稀薄……我很怀念自己的小时候，那个说“喜欢你”就是真的喜欢你的年代。
5	看看大结局，我真的没反应过来他这是在放什么东西就结束了
5	很久沒來了...究竟以前我是怎樣刷出八百幾條微博的...
1	快疯掉……一个二个都话厚厚厚，拜托，睇下自己有无料先得噶～又无料，又想托得起…托得起之余又要唔好走位睇怕要用钢筋帮你固定先得有薄款噶，又话太薄～妈的，你唔系要薄的吗？薄的你够料着吗真系好想睇下你地班人，究竟系着咩噶对得多奇葩，会短命的！
1	再也不开那辆破三轮车了，开关都是坏的！把别人的面包车撞了不说自己都吓到了，就当破财消灾了
1	奇迹暖暖公主级10-2和10-4我要卡死了，求救！
2	怀孕的母牛，因受到惊吓，产下一只…小羊……此案例真是吓着本宝宝啦
3	羡慕那些从高中开始谈恋爱，最后又结婚的，真幸福！我是没机会了
0	Wadati-Benioff带勾勒出了下沉的岩石圈。
3	最近一个多月还是两个多月都没有更视频粉丝掉了八十多
2	生日月～好想写点东西哦～文艺心又来了
5	在baby的微博找到一张图片问室友像我吗室友说难道不是你吗
0	综上所述，美国蛋品行业的发展过程大致经历了家庭散养、专业化生产和产业化生产三个发展阶段。
1	尼玛，吃满月酒旁边坐了一个熊孩子，正吃着饭呢，脚都翘到桌子上了
0	【饮茶前的礼节】最好的品茗心境是什么、我想该属老僧煮茶时的“茶烟轻扬落花风”、其闲静雅致正合了茶之精神；品茶之境：需要尊重……如同茶性需要尊重：无论于怎样的场合、和什么人喝；都不能表现过分的爱憎，在茶面前！人人平等……
0	2003年第二轮合作融资10.95亿元，重点对城南和高教园区基础设施进行改造和建设。
1	法律是不是该改一改了！这种人就应该拉出去枪毙！盼这么轻对得起那个女孩吗
1	为什么今天脑残智障的小学生儿童超级多盘盘都有智障的队友狂送人头，匹配智障儿童一大堆，排位更是，实在是不想爆出口，不然真的会操他全家，此处骂人略省一万字
5	飞机前轮出故障竟然用了这种办法降落，简直逆天了！
2	这辈子和谁过怎样过过多久有人因为爱情有人因为物质有人因为容貌有人因为前途有人因为压力而当这日子真的要和选择的人一起过了你才明白钱够花就好容貌不吓人就行其实真正幸福的标准无需理由很简单只要笑容比眼泪多你就找对人了
5	【72岁大爷摆摊卖菜年赚50多万】72岁的王大爷是湖南株洲的农民，2013年底他在儿子居住的深圳小区菜市场盘下一个摊位卖菜，1年赚了50多万，王大爷到底有啥绝招呢？！
0	2000年，海王获批“国家高技术研究发展计划成果产业化基地。
2	看看这些精美的图片就知道贝楠老师的技艺高超了吧，群众的眼光可是雪亮的哦，是不是很出彩呢
3	对的，这一次我是真的生气了；还是不忍心打扰你睡觉，然后我就自己一个人躺着生闷气就当是生我自己的气吧！外面的雨也真是够了，留着明年春天下会死啊。今天已被雨折腾够了。
1	说真的，生气归生气，吃醋归吃醋，到时我从来没想过离开你
0	抗生素瓶盖可用于冻干粉、抗生素的生产过程中，分为抗生素铝盖和抗生素组合盖两大类。
1	一回来就要练级，对小白来说好痛苦阿，练的好火大
3	人家大学谈恋爱，眼泪都给了男朋友，只有我，偶尔哭的那么惨都是因为班里同学
1	这天也是服了。半个月都没有见到太阳了。
2	Day31，打卡开始，08:10，五十天的时候会想还有七十天就好了，三十天的时候会想还有五十天就好了，所以十几天的时候一定会想还有三十天就好了珍惜现在每分每秒燃烧吧小宇宙🔥🔥🔥
1	我已无法直视我家的网和我的电脑了👿又慢又卡还中毒（爸爸你有听懂我的内心独白吗）～～
2	特别的特，喜欢学校的sportpark我们学校坐拥全英规模最大的运动场因为这个我都爱上运动啦哈哈
1	什么时候成为你的女朋友了有病啊你
0	属于我的专业用药么？哈药集团。
0	所不同的是，节日这天，全村人要推举一位德高望重的人做“肖公，带领男人们挨家挨户地去拜节。
2	从无需故意特意我就是每分钟的阳光啊
1	我这小暴脾气呀，一听这我就火了
0	用于各种原因如慢性失血、营养不良、儿童发育期等引起的缺铁性贫血。
1	??以后没有乐天活动就不用乐一番渣渣体验。海运能气死人。
3	我想回家。我有很多的问题很多的原因很多的牵挂。我不想再外面浪费时间。我不想远离自己的父母去远方。然而在家其实也很不错。为什么一定要离开呢。也许外面很好，但是不管多久，还是会回家。只是不能浪费时间吧。
0	创9：1神賜福给挪亚和他的儿子，对他们说：“你们要生养众多，遍满了地。2凡地上的走兽和空中的飞鸟，都必惊恐，惧怕你们；连地上一切的昆虫并海里一切的鱼，都交付你们的手。3凡活着的动物，这一切我都赐给你们，如同菜蔬一样。4唯有带着血，那就是它的生命，你们不可吃。
0	文化是精神产品，更是思想载体。
3	只有自己已经忙到不想要什么的时候才知道什么是自己想要的
2	原来紫色头发这么好看哒这样的外拍好开心好好玩
5	《天才在左疯子在右》居然都拍了电视剧
1	受不了这单位了干脆让人都住单位算了
1	回家的路上努力克制住了自己想把手机砸了的冲动……草莓热牛奶缓解一下……我疯了
0	在“出精品、创名牌、上规模、创世界一流水平质量方针指引下，格力不断追求完美的质量管理。
0	同时，吉野里还发现了王的墓，材料均为从中国进口，形状颇似中国的王城。
1	这也算不小的事儿了，我说圈里怎么这么安静呢，当我抱着柚子怀着一颗激动万分的心打开腾讯准备看直播时，发现日期是明天室友说昨天下雨我脑子里进的水没排完，我不服，明明是今天体检血抽多了好伐
2	终于追上了，可以安心的睡觉了，首页的美鹤晚安
0	(六)负责农村劳动力转移就业培训工作;
1	要骂人了。舞草。还以为我们这组人都挺上道的，这做PPT找给我的全是清一色的纯文字手抄版！！！！！！我要这干嘛！！！！！
2	不怀念，我会高兴，可能你开始学会放弃，把我现在。继续想念，我也释然，说明你用情深，不是爱过就忘记。很多时候觉得自己不够优秀，不帅，不高，学习不好，没什么资本让你喜欢。我能给你的只有不离不弃。继续做自己就好。如果哪天你累了，想找个怀抱歇息。我还算宽阔的肩膀永远是你温暖的港湾。
1	买车的时候我爸说为什么不买奔驰宝马，带女朋友回家的时候我爸说我们这礼金就是十万，我说爸咱们这不都是两万多吗，我爸说就是十万，现在买房子我爸说93平那个太小了，180那个差不多，我想说的是爸你倒是给我钱啊？？！！你以为你儿子有多少钱？！真是坑死儿子不偿命！
1	楼上你们装修搞毛线！我的车再次遭殃……什么仇什么怨……什么仇什么怨……什么仇什么怨……
1	然而事实上，多年来在一些地区选拔和聘用教研员的问题上，没有能够做到正确地培养和使用。
0	1956年4月，锡林郭勒公署决定设二连镇，隶属苏尼特右旗。
0	天然橡胶这一处理方法，在化学上叫作高分子的化学改性，在工业上叫作天然橡胶的硫化处理。
0	曾经为多家世界500强企业、著名外资企业和民营企业及大型的国企提供过工业工程（IE），精益生产、六西格玛、运营管理的培训及咨询。
1	当抓着中午饭后时间想眯一会的时候有些平常自以为很高大上的傻屌们要么无视他人大声嚷嚷要么跟翻尸一样不停的窸窸窣窣，whereisyour家教？只想说fuck
0	六大主题是红色游、农家游、民俗游、生态游、现代农业观光和风力发电。
2	希望十月可以平安度过，没有担惊受怕。
4	这机场??这么冷清也就属它了吧，整个大厅除了我就是他，有没有点恐怖还好陆续又来了几个接机的人，不然我要吓跑了
2	小熊陪我的第一夜，好开心，应该再也不会失眠了，总有心安的感觉。他身上有你的味道，就像你在我身边，永远不会离开
1	体测？嗯哼就是一种大学体育老师找存在感的活动，今天被骂态度不端正还是不是学生
2	分工明确、有条有序、挥汗如雨一气呵成！一份非专业的牛排套餐得到了小宝的认可
1	骚扰电话，你们下次敢不敢前半夜来
2	我真的好喜欢你记挂我的这颗心，所以简单问候就足够sweet了！
2	你是我这一生遇见过的仅有一次的惊喜，就像上帝派来的小天使，在我心里种下一颗种子，而且，它已经发芽了。亲爱的宝贝，二周年快乐
1	我的大总攻呀，快变成芭比娃娃了……好吧……啥样我都接受，有种你再变
2	要起的鸟儿有虫吃，早上的空气好舒服～
1	再也不要用移动宽带！便宜无好货！气炸了要
1	我特喵的都下定决心为了场话剧去宁波了，你跟我玩这个
1	本来以为可以逃过每年都要来一次的过敏我操
0	新古典经济理论认为，一个国家或地区的生产函数为：Y=F(A，K，L)这里的Y为实际产出，A为技术知识，K为资本，L为劳动力。
2	这么好的日子许个愿吧！愿望的内容呢，就是一切皆如我所愿。🙏🙏
1	气死人！楼上施工搅的我连书都看不好
2	这家伙睡觉还要自己咬一个玩具上床陪着，好可爱
5	打乒乓球的还不如坐牢的…今天微博点赞之最？！
0	VSS浏览器在文件列表上方显示了文件的工作文件夹的路径。
1	雾草！！为什么爸爸的豆浆粉会是黑暗料理咸咸的豆浆粉好吃爆了好吗
0	2、宫颈粘液检查宫颈粘液检查包括颈管粘液的性状检查和精子与宫颈粘液相容性试验。
2	我喜欢空旷的街道，清静的校园，不喜欢熙攘的人群。讨厌冰雪拍打的初冬，喜欢雪后的太阳。
2	下班回家到楼下，甜爸让我去超市买泡打粉，还纳闷呢，回家一看，爷俩正热火朝天的做蛋糕
3	一到晚上我觉得我就变身成了另一个人。充满负能量。这点怎么破呢？这叫神经质么？
1	连续两周的阴雨，什么时候是个头人都要发霉了……
0	  浙江周培植，男，汉族，浙江诸暨人，1957年生，大学学历，浙江省杭州市下城区教育局党委书记、局长。
0	就像冠龙般，亚冠龙有高及圆的中空头冠，但却没有那么大及笔直。
2	最好的事情。莫过于一大早起来得知不用跑早操
2	感恩路上遇上的所有；一切爱我的人们。愿我们会越来越好的！晚安！
3	莫名其妙的感冒，嗓子疼的即将变成凯凯的低音炮了
1	整點一到就刷了mnet真心覺得乾你狗帶吧
1	生病的时候这样粘我抱抱，我心情没有那样平静，发燥！俩只猪坐学步车更让我发燥，家本来就小，还两个学步车，撞的到处咚咚响！茶几上的东西到处扔，我大声叫他们，他们一点都不怕，还做嘟嘟嘴嬉皮笑脸的滑过来要我抱
1	行测无论怎么做，题目难易程度怎么样，就卡在70这个坎了
3	炸番薯从5毛钱卖到了2块5毛……豆腐从2块5毛卖到了5块钱……唉…原来我已经老了……
0	问蜜友家的5岁女儿，在学校跟谁最好？她报了一名字。问是男是女生？Oops，忘了她在女校念书了。??
1	我要疯了！银行那么多钱！基础设施就不能搞好一点吗！这么多人等着，什么服务啊
2	睡前喜欢读夏沫芊漓写的聂蓉文，看几次都不厌！我好像渐渐萌上了良颜～
0	其实早在1998年，一些保险界的有识之士就聚在一起商讨物流保险实施的可行性，并形成了舆论。
3	这辈子最遗憾的就是没能给你生个哥哥
1	女生一定要11点以前睡觉，不仅仅是对身体好，而是11点以后就会变的特别脆弱，所有的负能量都会拥向你，然后，就睡不着了～
3	拖了半天没回学校，刚起身准备走了天降大雨
2	喜乐常在我心中，因为有你——亲爱的主耶稣！
1	麻蛋赶紧挣钱，连个6s都力不从心的买不起
5	还是0.0whatareyou弄啥嘞？？？
3	坐公交晕车了。到底是看了手机还是没睡好午觉？难受得恨不得把脑袋剁了
3	"我从22岁等到你26岁，到最后却换来一句……""对不起，牺牲了你……""牵手那天我22，今天我26了……青春，你可以重来吗……为什么在我最美好的年龄却让我遇上了错的人……在我最想要一个家的时候却让我回到原点……"
1	又不给我个班长当当啥都使唤我不知道我饿吗
2	忙起来可以忙到打转转喝杯牛奶做个好梦记充实开心的一天
0	——“是吗...你们吵架了啊...——尤诺·斯克莱亚评
4	哎。。。好多博主自己7,8年过来了。甚至好多是发病救起来的。。现在好好的。。明明保持得这么好。说明药物很有效。。可是说起寿命一个个都一副不相信有多长的样子。。真是让人害怕。。HIV对人心理的威慑力太恐怖了。。。。
1	TNND，都放开二胎了还要查孕查环！
3	我的阅读器啥时候能到手吖双11快递好慢AA啊啊啊啊
1	昨天梦靥一直在骂娘，白天也是欠骂的多卧槽
2	认识我的人，有说我自大的，有说我温和的，有说我装逼的，有说我真诚的，有说我自私的，有说我慷慨的，有说我刻薄的，有说我宽厚的。这些都是我，表现哪一方面由我来定
0	不知道是不是Skins中毒太深，竟然梦到所有外教到我家来开party
1	老天保佑不要让我再和昨晚夜班的护士一起上夜班了！死板的不能更～哦买噶！一小时打一个电话病人皮肤瘙痒打电话我只好说你帮她挠挠；检查结果出来打电话我以为结果异常然后她说结果正常只是回报。。夺命连环call啊今天才得知她是全科医生都避之不及的死板王
0	一个好的CGE模型会很好的刻画这些特征，虽然可能也会有误差，但不会犯计量经济模型纯粹依赖数据的错误。
0	在中层与上层的不同阶段可根据需要进行局部或全部的初磨。
1	干着UI设计的工作，操着产品经理的心，做着web前端的事，快奔溃了！！！
4	[星星][星星][星星][半星]，把它当恐怖片时迟疑看不看。终于还是看了，前面吓人，后面气人。感触良多：自私的人最可怕；团结；人活着真累；好大叔居然死了；坏大叔终于死了；男友必须要给力；番茄酱的血很有特点；小女孩的隧道歌声不合逻辑。还有微博限字数太讨厌→_→
0	【你造吗？鲁迅还是软文高手！】鲁迅曾写过的软文，堪称一代文案高手！鲁迅写的《死魂灵百图》广告收录于《集外集拾遗补编》，全文见下图↓↓↓
4	今天去武汉的蔡甸看房子，远郊的房价也涨了不少，都到四环了，还这样涨，可怕呀。恐慌性购房不可取。
1	中午超不舒服睡了一大觉起来感觉头疼加喘不过来气
3	早上下宿舍到一层，阿姨正在拖地，然后我一路摔到底然后疼晕过去
1	我要被学校的破网给气死了本来斗地主都赢到八九万了网一卡给我输没了气的我呀啊啊啊
1	😷精神不好做什么都不顺，我就应该待在寝室静养这么拼干嘛🔥🔥
2	我们第一次出行，绕了大半个太原，从牵手到拥抱到Kiss，自然而又幸福。你傻傻的看着我说了无数遍真好，我在心里暗想简直是捡到宝了，太幸运～幸福生活就这样开始
2	乌恰的中午天好蓝，乌恰的傍晚夕阳好美
1	该亲的时候就要亲搞这么甜蜜粉红还让不让人活赐我一个这样的和尚吧
1	老子的六级不能再像科目三这样没有准备好是去干嘛啊
0	2003年奥普构思的“卫浴吊顶项目外泄，被一批浴霸企业获知上马“卫浴吊顶项目。
0	人际关系什么的真是很烦的一课🙅🏻不准玻璃心
2	俺滴老娘永远的小公举宝宝祝你生日快乐
3	距离18还有两天岁月呀可不想成长
5	点波霸奶茶，店员说，要不要用鲜奶，我说，好啊，更健康嘛。然后单子上就成了红茶拿铁➕波霸，老土的我才知道红茶拿铁就是红茶➕鲜奶，和咖啡没关系......
1	我靠！！！喊了半天全是不加票的百科你不要这么贱
1	现在长大了有了自己的家庭就不该有主见一点吗！有时想想都觉得搞笑
1	大家稍等，皮下去跟百度云打一架去！！！
0	研究方向包括低维凝聚态系统的晶格结构，电子结构和自旋结构，以及有机发光器件的和自旋输运电子器件的研究。
0	1985年从边境门巴、珞巴、纳西等少数民族和夏尔巴人、僜人中招收78名学生，设立两个边境少数民族班。
5	时间好快好快，11月竟然已经过了一半了
1	老妈又准备搞突然袭击，还好有老翟同志通风报信，赶紧回家一趟，屋子被我弄的太乱，不收拾干净绝对要挨骂！
1	几个月才养白了一丢丢，今天下午三十几度去跑个步直接黑成狗
1	现在满微博都是一些什么私信吸粉的，真恶心，见一个取关一个！！！！太恶心了。。。。。。
3	可怜我把过双十一的钱全都买成了药，这日子没法过了
1	心情超不爽的～不知道谁装不记得还是真不记得了～
3	实在是玩不动了，熬夜累啊，一直感觉睡不醒，精神差
3	果然不能看悲剧，心碎的跟渣一样而且觉得世界都崩塌了………………把Leon还给我
4	昨天起来，看到一只很大的蜘蛛从我手指上还回到天花板，然后爬到角落.....当我马上打开灯的时候，在往那一看，什么都没有了。最近还经常做恶魔，开什么玩笑[抓狂]
1	如此的折磨我，到底要不要我吃东西呢，，好好长啊磨娘精，长好了快出来，我快崩溃了，
1	每次看中国队的比赛都很心塞，明明进球啦！早知道不看了，烦死！
3	得知你生病的消息，再看看你笑容满面的照片，实在想象不出你现在生病的样子，好难受
1	今天好累π_π，七点就睡了。难得早睡，还是被这家伙吵醒了。（大晚上打扫卫生干嘛，我明天来打扫啊！）
3	我弟叫我要做个文艺女青年，这要求会不会太高啦！
5	食用油建议：吃了这么多年，猪油居然比植物油健康？
2	想在巷子口有暖气的咖啡店里抱只肥猫桌子上放一块酥酪的甜品窝在沙发里一整天看窗外的大雪和行色匆匆的路人回家的时候给你打个电话
2	美脑枣，一吃就停不下来、太美味啦
3	来个安卓手机吧，好想念安卓系统的开放
3	主机坏好久了，其实没怎么刷网，可是书也没怎么看。。时间都在游魂中消磨掉了。。
3	呜呜呜，做杯奶茶被烫了，好悲催呀
1	快1点了，他们还在熬夜。。我现在好想骂人!忍住……忍住……啊！啊！啊！啊！啊！啊！还不停的交头接耳!
1	我最烦一种人，就是你明明都懒得搭理他，还一天到晚给你发信息，因为你是亲戚的朋友，碍着面子没法删你，你能有点自知之明不，烦死了，睁开眼睛信息，闭上眼睛信息，一看手机准有你信息，烦死了
5	10月，出版首张英文专辑《OceanDeep》破天荒举办限时限量CD试卖会。
2	一定要好好爱惜自己。还有孩子陪着我。
3	这些事情预感的这么准'整个人都不好啦
4	身边微弱的声响总让我陷入紧张及恐慌当中从那个时候开始心脏和思绪变得极其敏感小小的声音心里绷着的弦一直久久不能放下就像刚刚在房间听着歌突然听到门外有人急促的敲门声好怕但更担心安危恐怖的气氛直到现在都无法平静下来去妹妹房间吵醒妹妹问她有没听到有人敲门她说没有我更怕。
1	一路回家十五个红灯没一个不停的！
0	下属恒达纸箱厂厂区占地2800平方米，建设面积2000平方米，固定资产136万元，现有员工90人。
1	对于没有意义的事情，真是提不起兴趣。leling真是呆不下去了，每天烦心的从来不是上课备课这些本职工作的事，mb天天都被一些无关教学没有意义又被逼着去做的任务烦。
3	特么的，天天下雨，老是下，一直下，这样下着有意思么，衣服从星期一晾到星期五还是没得穿，心情跟着不美丽😭😭😭😭😭😭
3	真正的绝望并没有嫉妒和眼泪，而是满脸微笑。
0	为了追捕凶恶的罪犯，他们甚至会以恶制恶，钻法律的空子，虽然他们采取的方法并不符合他们自己刑警的身份，但他们最后一定能将犯人绳之于法。
2	#百元之恋#我真不知自己怎么看完，前面60分钟剧情好闷，女主把颓废演得真心好，后来剧情是越来越燃，女主通过拳击改变自己，也改变家人，应当说已经脱离自暴自弃的，越挫越自信，到结尾还感动满满，那句好想赢，好想哭，正是生活的写照。生活本不易，即便如此，还是要站起来，勇敢走下去。背景音乐👍
3	在一起的第45个纪念日我和老公同病相怜
5	图片上方高能！流利说怎么知道我正在单曲循环的
1	早不给晚不给最忙的时候给一堆证明让我半个月搞完
2	用一杯子水的单纯。面对一辈子的烦杂。
0	当过农民，干过亩产万斤粮的“大跃进，吃过公共食堂的糠糊糊，蹲过村设的监牢“学习班。
1	感觉自己的人生道路中有着好几条疯狗
0	～开周会正在走神玩手机被老板提名问我意见～也是醉了，还好反应快
2	峰峰，你要不要这么可爱啊，我受不了，快来扑倒我
3	有个逗比老公是种什么体验。心疼自己
4	#杨样从你的全世界路过#…我还专门等到这个彩蛋安慰自己？？？？？？？去你妈的！！！你们太吓人了！！！没看到彩蛋就被赶了，桑心着呢卧槽，害怕
1	加完班回到家眼睛痛死无线也连不上睡觉了草泥马
2	看到这个话题莫名的又想把我的生产日记拿出来了因为这真的是女人一辈子都忘不掉的痛和幸福。
1	这种人直接枪毙或者生生折磨死他简直恶魔👿怎么忍心对一个小孩子下手贱女人直接枪毙算了
2	早上好。终于等到出门啦。好嗨森。祝我好运么么哒
1	这种人直接枪毙或者生生折磨死他简直恶魔👿怎么忍心对一个小孩子下手贱女人直接枪毙算了
1	这样有意思么？？真是服了！！呵呵！！
0	在战争中，时间往往是决定胜负的重要因素。
1	那些新手司机可不可以不要在周一的早上拿我们这些上班族练手呀！已经不是第一次碰到了好抓狂！知不知道多五分钟我们是可以过个早的？
1	对，这种恶果太可怕//@周泽谈案说法:想到谢朝平、王帅等人遭遇，想到杜培武、聂树斌、佘祥林、赵作海等人的冤案吧，想到各地法院门口那些上访的，想到这些年来自己所办理的诸多案件，我深切地认识到反司法不公有多重要！经历一个案件，一个人，一个家庭，一个家族，对法律的信仰可能就彻底被颠覆了！
0	已发现的鱼化石总数约2000尾，保存很好，能看到骨架、鳍、鳞片，甚至可看到肌肉的轮廓。
1	昨晚喝了两瓶啤酒，他回来后就问这问那，明显的不相信我，我讨厌这种感觉，特别讨厌，基本的信任都没有，我讨厌
3	当年少的梦想尘埃落定！才知晓、远方有多远、牵挂就有多长……当走过那么长的路！那么多日子如落叶般撒在身后；忽然发现、原来许多梦想都是可逆的。比如，年少时念念不忘的远方，一旦成行……却还原为今日思乡的惆怅……
3	只要感觉不对，好像说什么做什么都是白搭。
3	“我帮你剪短点哈”“嗯好的”就酱，及臀的长发不见了，
3	7号回来那天吃了肯德基！就好几天没吃过肉了
3	谢谢备忘录让我转正大会上不那么无聊。
5	英国学生Kieron-ScottWoodhouse设计了一种由竹子制成的智能手机ADzero：用纯天然的竹子取代了手机的金属或塑料外壳！既坚硬又耐用……
3	今天自己吃饭就觉得我不可以没了林婷婷
2	才反应过来，昨晚听了一晚上的二人の记念日，然后今天早上看完直播就发现原来下了一晚上的雪。再听这歌忽然就温暖起来了。
1	昨个儿熊孩子半夜咿咿呀呀的换完尿不湿喝完奶还不睡又是按摩又是搂抱又是打屁股中途还打了个蚊子左滚右翻手舞足蹈硬是折腾了个把小时才又睡着
5	我太难以置信。现实真的吓人可怕。三年前的谜底揭晓了。只能说多的是我们不知道的事。我撒都不想多说了。[沙尘暴]
5	一个老师和钙星同名，想了解下他做的工作咋样，结果真的好像不如钙星厉害呢
1	身为一个领导，一句话也不会说，完全没有责任感，也不会以大局为重，感觉这个领导当不当都是白当的。完全没有责任感，没有一点领导的风范，还能胜任当领导吗？
5	饥饿游戏3下都上映了，我又不知道了
0	赛车道以北便是射箭场和打靶场，你不妨一试身手，亲身感受一下“弯弓射大雕的豪气。
4	密集恐惧症，害怕[拜拜]word妈[拜拜]准备在家泡个脚躺床上看电视了
1	考眼力，找亮点！食品问题没人管！！！！
4	近两天在外开会，早上在宾馆次自助歺时，我取了白稀饭和豆浆，一喝感觉不怎对劲，我无意把两碗混一起准备倒掉，那想到添加剂下的稀饭和豆浆变成蛋花絮状，吓人一跳！在外次东东真得谨慎啊！是真相，无图片！😜
1	喊我中午加班，自己却在打游戏，大家全都闲着，到底有什么需要加班？自己不方便回家还不让别人回家，腊鸡不怕神一样的对手，就怕猪一样的领导和队友。傻缺领导
1	他妈的不就是让你签个到吗？很多人就是举手之劳也尽逼逼，助人为乐别人就会感谢你啊！还说什么再也不想在群里说话了，签个到会死啊！
1	一次又一次，你这个不靠谱的混蛋！傻X
2	今天开始我得努力往变的开朗努力了…要学着说出自己喜欢的和不喜欢的，最近我，喜欢GD！！！
2	宝宝已经来我家一百天。谢谢宝宝选择我们作为你的父母。愿好
3	又快要考试啦😭谁成想，没作业，还挺高兴，结果后来说要考5门课程
0	岩岩初祚文光现，太伯称尊岂算祥?
2	151115“愿你眼中永远光芒活成自己想要的模样”今天真的超甜突然爱你不能自拔
1	烦死了！烦死了！烦死了！快点到月底吧！快点让我出科吧！一个人写这么多干不下去了
0	负离子添加剂性能稳定，功效持久，与其他功能材料一同使用，不改变原产品性状。
2	每天最开心的一件事就是能吃到妈妈亲手做的卤鸡翅，好香
3	有时候真恨自己没有足够的勇气和坚强去面对一切稀奇古怪的任务。我只是一个普通的学生而已，干嘛把我当做万能的神？心好累
3	双十一我没买衣服、是因为我把我周哥给忘了！突然发现好多喜欢的、让我哭一会
2	151125感觉鹿哥会说一句：我热爱这片生我长我的土地！自由奔放的小鹿仔哈哈哈
1	虽然还是更愿意什么都在大号发，可是被我妈翻微博真的很烦啊！我一点私人空间都没！还是开个小号抒发点个人情绪就好。
3	大晚上秀秀给我带回我最爱的排骨。瞅瞅人家的对象，再瞅瞅我
1	可能星期一的原固。。。心情唔多好。。。攰。同好攰，同埋超級無敵攰!講過，唔好再理講咩，做左自己就可以啦！明知我見有新野，就一定會自動波整理架啦！放工先提醒你要做咩，不如你出年先講啦！真係唔該晒!fuck
2	当你穷成狗的时候，毫不犹豫的会选择拼一把！！！——《数字游戏》
3	细数记忆中像今天这样的惨烈已经是不计其数了，每次都是大义凛然，挥挥手，我没事，你走吧。事实上有时候疼的站都站不起来，可能是不想惊吓到陌生人，也不想去承受他们质疑，担忧甚至是恐惧的目光，留下的伤自己慢慢消化吧，然后腿上就多了一块又一块淤青，直至岁月将它们渐渐挥发。我以为吃一次教训能...全文
0	久而久之，陕西关中一带广大农民群众便将其誉为“活马王，以感其德。
0	我要的只是适度的吗啡，在病人该醒的时候不要继续麻醉。
1	买闪闪拼团的周边真的好蛋疼，总是被自留不说，总是被捆不说，还特么要快
0	2锚机的要求锚机（windlass）是起锚和抛锚的机械，同样也作为绞缆之用。
2	估计现在这个时间点，大多数人都睡了，但是我睡不着，每天一到晚上我就会想很多问题，比如如何做好前期的准备工作？如何招商？如果与小伙伴们互动交流，以及如何做好企业微博以及个人微博，等等一系列的问题都摆在我的面前，都是我需要考虑的，现在干别人不愿意干的活，将来才能得到别人得不到的东西
4	我小时候在农村,很多小孩都爱参与游泳(没有大人相伴),现在想起才后怕。家长们一定要教育小孩,以防万一！(转发有爱)
0	“熠熠，光彩闪烁，这里描写鸟在飞行时光亮的羽毛上下闪动。
3	越大越发觉人不能忒单纯，不能是个人和你套近乎你就觉得是朋友，然后就掏心窝说实话，别人听你说实话其实心里其实已经在默念你是个傻逼二货，人生就是这样吃一堑长一智。有时候爱情遇到挫折自己消化就好，不必要麻烦友情，有时候友情受伤不必要惊动爱情，毕竟友情是友情爱情是爱情。冷暖自知不必喧哗！
0	你之所以想把自己的事情到处说，首先是因为没把握，让别人给意见。其次是摆脱你的错误，想让别人谅解。
2	任凭我们几个怎么逗它也不发声，脾气真的是好的可以啊！蹲下来靠近看它，听它慢悠悠地嚼着饲料的声音，凑近了看它。这个小东西是什么呀？我看到它的眼睛，它不会也在这么想吧？！
3	就知道昨天开始眼睛有点肿肿的，没什么好事！今天果然…
1	为啥占着碗里的，吃着锅里的？就算碗里的不在眼前，那也是你的啊！为啥要跟我们这些没饭吃的抢？！！！
1	渣！浪！更！新！后！一！点！都！不！好！
2	每天30个单词打卡，目标挑战3个月。
5	【充电宝居然能“偷窥”手机里的私密照！！！
1	准备了半天的presentation，今天早上突然延后了，我还不知道要带翻译，真的太不爽了，麻辣鸡。
1	比赛结束了收获的只是气愤！妈蛋原来可以这样玩，我们助你登顶原来就是利益你一人全占，原谅我太单纯，妈蛋，以后不能一起愉快的玩耍啦好吗？
2	【如何发现自己内心的陌生人！】我们每个人内心都有“陌生的自己”，认识了解这些个陌生人的好处是：我们能发现自己更多的潜能，也能越来越接受真实的自己，而不是把陌生的自己隔离开或者投射到他人身上。而与之苦苦斗争和冲突……影响人际和亲密关系。
2	我看战长沙，龙同学带着耳机在玩游戏，剧里君山对湘君说：我是风筝，线在你手里，你拉一拉我就回来了~~我就问他：你是风筝吗？~他一脸茫然的看着我没听明白，我又重复了一下，他想了想说：我就算是风筝，线也在你手里~~哇塞，竟然是个文艺男青年？！！
2	上数学课了，不聊了。我是一个要好好学习的人加油↖(^ω^)↗祝小伙伴们永远开开心心么么哒
1	真是无语了。。。大半夜的被人吵醒，千万只草尼玛在奔腾我要发飙了！
1	老天你真的确定你要这样连续下雨吗
0	用小四轮拖拉机牵引机械覆膜，最好选用0.005mm、1.4m宽幅超强膜。
3	不知道该说什么好，一肚子的莫名，一肚子的无奈，一肚子的早知道，一肚子的气愤，最终还是选择爆发了，其实我更应该选择放手，只是臣妾做不到
2	今天听到的最开心的一句话是你带我
1	平时一位温柔美丽而不失甜美大方的工作者少女因天天打电话约不倒客户即将要被遣送回火球不要管我我要用意念发功燃烧一会
0	除了负责货币外，密情局也负责侦察“侦察侦察策划、运作对政府不利活动的人士。
0	如发现异常现象，必须停车检查检修，试运转正常后，方可进行使用。
0	晚上，玉秀又不吃饭，陈万忠去宿舍看她。
1	谁来告诉我这是怎么回事？？？度盘收不到也发不出消息，之前分享在群里给大家的文件也被删除了！！只有我一个人这样吗
3	莫名其妙牙龈发炎肿痛到不行，右边脸到脖子都痛的不行
4	想去蹦极可是没勇气我玩那些游戏项目很怕但是我会闷在心里不喊出来这484病😨
3	我老公，出去玩得不爱回来了。亏我那么想他。
2	总有不期而遇的温暖，带给我们生生不息的希望。重要的不是什么都拥有，而是你想要的恰好在你身边。
2	今天还有之前的信息要重新分类都有些弄乱了今晚入档的明天再处理很晚了宝宝们注意休息不要太着急
5	怎么看这毛爷爷的头像是，一只睁着眼，一只闭着眼
1	就是骗点击率，闹大了又是全国范围的打狗行动。越无知越恐慌越残忍。真特么日了哮天犬了。四年前发的微博，今天有必要再翻出来一下，希望大家能够好好地看看，我感觉齐鲁晚报和南方周末之见相差了100个xxx报！利用媒体的影响力不经科学求证人为制造恐慌，太可怕了。[怒]
2	你做的再好，也还是有人指指点点；你即便一塌糊涂，也还是有人唱赞歌。所以不必掉进他人的眼神，你需要讨好的，仅仅是你自己。
1	想不起来到底在哪见过那图也是烦心。记录找不到！烦躁得要摔手机了。
1	等到我所有耐性都消失的那天，那么谁都别想好过了，那些伤害过我的，我一定会让你加倍奉还，不要以为我一直的忍让就是软弱，我只是给你面子而已，别把我逼急了，好自为之
3	双十一心水的衣服到了，因为太大所以只能退掉，我的心是塞的，只能发美食照片来安慰自己受伤的灵魂了
1	当你可以跟一个人不说话，分享片刻寂静，且不会觉得尴尬，那一刻你就会明白，你遇到了对的人。这谁说的，说的跟真的一样，差一点就信了。
3	今天一个小女孩说：我年轻，有什么输不起的！突然我才发现，我已经忘记了青春的味道…~
1	中国队踢联合国队？一个香港队11个人6个规划球员，黑鬼真几把会玩，假摔球脏，看着就不爽
3	没事在家玩自拍，哎呀妈呀！这耳环我也是醉了
2	多少人在异地工作，忍受着孤独寂寞，下雨没人送伞，开心没人可以分享，难过没人可以倾诉，一个人走完四季，冷暖自知。人生就是这样，耐得住寂寞才能守得住繁华，该奋斗的年龄不要选择了安逸，度过了一段自己都能感动的日子，就会遇见那个最好的自己，踏实一些，你想要的岁月统统会还给你。
1	真是气死了！流量被移动公司的狗吃了？！流量清零前原本1.5G的流量各个月剩余！！现在不清零了才半个月就没有1.5G，刚刚加的200M立马又没有了！！有完没完，大家顶起来！！
1	真他妈恶心！呸呸呸！比他妈吃只苍蝇还恶心
1	小学被妈妈逼着学过钢琴、吉他、古琴、跳舞，最后还是选择我喜欢的画画！想以后当服装设计师！想以后当美术老师！然后高中毕业的时候！都忘了曾经有过什么梦想！选了室内设计！然后现在大学快毕业了！我只想回到三年前狠狠的👋一下！特么什么不学！学这种整天对着电脑的室内
3	明天想去菜场看看20斤的肉有多大一块来羞辱自己，然后减肥
2	哈哈哈还不会走就站起来牵着单车！结果还要把脚跨过去然后就摔倒了
4	大早上的肇事了心有余悸[泪][泪][泪]
2	原谅自己，不管之前有多傻x，新的开始，听起来真的好俗。。。
0	我被拖进了一个朋友的群里…另外四个人都是已婚女人。重点是群的名字。@支付宝@淘宝
1	这部戏既有我们家鲁一叔叔，又有无花崔鹏，好期待的呢但是为什么到现在还不放，还不放
0	很多孕妇都害怕产痛，对于没有生产的经历的她们来说，对产痛的认识多数是“道听途说”而来。其实，疼痛是一种主观的感觉，每个人有不同的感受。但无论疼痛的方式有多少种，它的作用是唯一的，那是—帮助你分娩。分娩本是瓜熟蒂落的事，孕妈妈过度恐惧会加重疼痛，影响正常产程，对自己和胎儿都不利。
3	走错的路还想着往回走，可遗憾就是遗憾，没有办法。
0	全年开工各类水利工程153处，重点水利工程5处。
1	最讨厌睡觉的时候被电话吵醒起床气
3	长发的时候想剪短冬天的时候想夏天有个爱你的人又惦记着你爱的人大多数人都不知足包括我
2	每天学习一些知识，每天积累一些经验，每天不断向前迈步，直到有一天，遇见理想中的自己。早安，交大。
1	最近绝对绝对绝对是犯小人了！！！
3	第一颗智齿是杰伦结婚的那天，今天是第二颗。希望再也不要长智齿，虽然医生说每个人有四颗。智齿是最痛苦的事情没有之一！！留下心灵阴影
1	这种工作量，我也无法了!分分钟都想发火!凸凸凸
0	池丽华参加工作17年，天天工作在营运第一线，节假日更是繁忙。
3	自从那只猫出现了我就谜之倒霉，问题是我猫还不见了。我找遍整个学校也没找到，我觉得我真是傻，居然想要留住一直猫
1	逛了一圈都没找到想吃的那家，就郁闷的换了家
1	这人们怎么那么馋啊，等着的那会儿功夫非得吃块糖吗，然后糖纸随处乱扔
2	我们可以感受到这一年里你们越来越幸福，你们要继续幸福下去，永远支持你们
0	合成方法二：二甲基硫醚与3-氯丙酸在溶剂反应，得到二甲基-β-丙酸噻亭盐酸盐。
1	大晚上的吵吵啥啊，让不让人睡觉啊？有啥好吵的。
0	工程于1997年8月开工，航站楼工程1999年4月8日正式开工。
0	我们贸易城的商品也可以通过大小洋山深水港运往世界各地。
5	天了噜！早晨一刷微博这是肿么了！
3	本来想在家做题结果打开电视看了一下午
5	就一天没刷微博，法国出了这大个事儿啊
0	后来尉迟部随孝文帝进入中原，被命以族名尉迟为姓，称尉迟氏。
1	烦死呀，这两天没一件事情是顺心的
2	我的愿望就是你的愿望里也有我。——这句台词我的这颗少女心阿💓。我跟天哥永远有个电影约🍹🍟🍹
2	反正也管不了这么多。我有你不是已经很好么。较真不是我的性格
1	妈的，王八蛋，办卡留我电话，老赖，等着被抓吧
1	我今天被吓到了我今天被恶心到了哦，不对，是昨天
3	新疆的号码，最后一次响起来既然是在十天前
1	还真是不能随便给人好脸，容易蹬鼻子上脸。
1	连上个选修课都被虐狗了。我也真是日了狗了
2	一个人；如果没有经受过投入和用力的痛楚。那么又怎么会明白决绝之后的海阔天空。
5	我当时看到你这样我就惊呆了，吓死笨宝宝了
4	我一直表示我抗拒我男人我儿子和我闺女的BG配对，这被一些亲们误会成因为我是王道饭所以抗拒BG。其实，我只是不希望我闺女们受到伤害，尤其是来自我男人我儿子的饭的伤害。其实我何止是抗拒我闺女们的BG，我甚至抗拒我闺女和任何当红男爱豆的瓜葛。我是真的害怕了……
2	一口气两季荒川，根本停不下来啊……
0	背部与手术台边沿相齐，头下弯、手抱膝，如此可使腰椎间隙张开。
2	萌绘喝饮料那段好可爱(๑°3°๑)声音还和我女神有点像
2	我们谦咚咚啊~最不像忙内的忙内搞基的团霸！生日快乐啊！哥哥们就靠你收拾啦
1	感觉刚写完半年总结又要交年终总结想好好在家躺一天都不行啊啊啊
1	世界那么大，我想去看看；钱包那么小，哪也去不了。
1	我得了一种名叫一写材料就困死的病、我已病入膏肓我特么觉得自己快被虐死了！妈的！我不想干了！！滚滚滚滚！！！
5	谁能告诉我发生了什么？这话题都快炸了！
3	一个记者在给妈妈的信中写道……“妈妈！请您原谅。好长时间没有写信谈谈我的情况了！主要原因还是没有足够的素材：”
2	膜生物反应器启动初期,污泥浓度越高,冲刷强度越高,膜堵塞或污染的现象随之减轻,这些都是新的膜生物反应器特有的优势。
1	又问我任务管理器在哪里？我的内心也是奔溃了，以后还是招个男的吧，女程序员伤不起
1	这比赛看的太TMD憋气了，干脆输了拉倒吧！
3	突然发现大学几年，没有什么让我为自己而满意自豪的。😑后悔的事真的好多好多，心情好差好差！😢为什么自己什么都不行？！
3	某天种种原因没钱没烟了。。就一张卡不知那年的
1	人心险恶，防人之心不可无我终于明白要怎么做了。今天真算是彻底体会到了,现在想想都觉得不能理解和后怕,同一个学校的人也会偷自己校友的东西,你让我怎么说怎么说,而且还是在自己学校偷的,心寒心寒,我真是会和一个小偷是同一个学校的感到羞耻!!
5	卧槽，这是怎么做到的，好神奇！回家买个试试去！
1	骗子，装神，真可耻，我都不知道你是怎么做到的！完全颠覆了我对正常人的印象！我以为我很对不起你、亏欠你，想要挽回，想要弥补，想要珍惜。没想到你才是个彻头彻尾的人渣！七月！就已经暧昧它人了！还特么一直装到今天，真是够累的！你也真是够够的了！没想到这种人让我给碰上了
3	我有很多回忆是关于你的、可是你偏执的认为你不过是个路人甲
0	应根据树体缺水情况适度浇水，掌握土不干旱不浇水，要浇则浇透的原则。
1	日你妈！！！！！！！！要踢就赶紧踢！！！！！！！
2	我是幸运的，二十年来遇到了许多能真正真心帮助我的人，但是直到我放下书本，渐渐迈入这个外面世界之后，怎么赚得第一桶金，怎么去妥善处理事情，怎么更好的发现自己，我才明白了那些人的重要性。包括现在，这些人真的很重要。遇见是缘分，把握好机遇，明天过得怎么样，自己是关键，现实的活着。
5	发现手机流量老是莫名其妙的就开了
0	5原鲸图集3进化原鲸科动物均出现在5000万年前，化石分布在亚洲、非洲及北美洲。
0	雍正早期有康熙五彩风格，粉彩纹饰多绘团花、团蝶、八桃蝙蝠(喻意多福多寿)、过枝花卉、水仙灵芝、仕女、麻姑献寿、婴戏等。
3	想重新和你做朋友来着，可是点开看见你的朋友圈没有对我开放，鼓起的勇气瞬间瘪回去了。分手后还是不要做朋友了，不管是Ex还是EEX
1	我今儿真是倒霉透了，碰见瞎了眼的高中生叫我阿姨，把我们薇薇的衣服扔进油锅，我真是！要！疯！
2	3Y24D，听说爷爷奶奶要来特别期待，一直问什么时候来
1	住在我楼上的天天吱呀吱呀能不能安静一个晚上不要在动了
3	夜深人静的时候，总是思绪万千然后睡不着。大脑一刻也不肯停下来
5	飞哥，这个设想有点吓人！想都不敢想呀！//@邓飞：男同学们，设想一下，如是我们自己，某天回家，发现老婆、儿子、女儿被人贩子一锅端了，会如何~~~请诚实作答~~
0	学校是首批教育部继续教育示范基地。
2	刚刚上厕所，一只路路跑到厕所门口给我摇尾巴，然后就跟着我进家里面，再跟着我上楼，兴奋死我了，马上给它吃饭和两个鸡爪吃
2	今天下雪啦～可惜雪不大，不然真的要带宝贝下楼堆个⛄️～看她迷离的眼神像我吗为啥我觉得比我可爱啊！😆我的小臭屁～～～
1	每天都有烦不完的事。要不要活了啊
0	腐朽与生机，淫靡与纯净，卑贱与高傲。欲罢不能的盐和甜。无论如何都想去这个城市啊，无论如何。（图源侵删）
3	心情不好的时候妆不想画，老板说我是不是病了
1	从来没有一个讲信誉的人，草泥马个烂掰吃自己人最狠！每次都要帮你抹屁股，叼不死你吗
4	tomato大了要给更多的耐心。在草地上走路快跌倒时停下蹲下摸了摸草地然后就害怕不肯走了小朋友真的很容易害怕就像洗澡时不肯坐下估计也是不小心滑了下受惊所致。这很正常我们得要有更多耐心慢慢引导既不当作大事儿也不置之不理关于小孩的想法learnfromparents感恩无锡·滨湖区
1	一点也不想干活感觉心累半年了老板为啥都不发工资我想走
1	会上，校长又一次让我们和清洁工比幸福。醉倒了
5	巧合真是巧合，有亮点噢，我的剁手节
1	本来挺好的心情虐到我怀疑人生，憋屈死了，气死了。
1	什么鬼，什么鬼，又累又困的我还要值班，心情暴不爽
1	难道住院欠费就可以理直气壮吗？又不是没钱，上次住院欠了一千多，这次又欠了。知道你是肿瘤晚期，大家也很照顾你了，你发脾气骂人也不和你计较，反而要去媒体曝光吗？化疗不配合，补液不配合，检查也不配合，赖在医院里不走，万一出了什么事，媒体又要大肆说医院不对。现在医生真难做，每天受气！
5	22.5是多少码，我竟然能塞进去？好神奇
0	陈坤河（1907－1934），福建省龙岩县（今龙岩市新罗区）白沙乡郭畲村人。
2	偶然在评论中看到有一句话，“没有平起平坐的资本，任何社交都无法换来有用的人脉。”
1	自从来了西安。情绪一有波动。痘痘一定就来。一点都不会姑息。
0	“打唱台是一座金碧辉煌、精雕细刻的“百鸟朝凤台，始建于1888年，为上海闸北区钱业会馆里的一座戏台，1976年迁入此园。
4	我情绪惊恐，身体不由自主害怕不知所措
1	学校这是在弄啥就逼着人不让人回家星期天居然要上军事理论课真的是够了????
3	啊，我想用早上起得来换晚上睡得着已经不能更黄脸婆了
3	今天风好大许久不见的“大光明”再次降临？！说好的齐刘海小萝莉呢心中千万只🐑🐑🐑呼啸而过～～再见光秃秃的脑门再也不见！！
1	没有甜食的日子简直不能忍！！痘痘依然肆虐，快坚持不下去了！
0	拥有上百亿市场资本的企业可能在数日内变得没有偿付能力。
2	粑粑麻麻最近忙得团团转，看着他们熬夜又总是跑来跑去排练节目都不理我好难过，不过一个冠军到手负能量立马不见了
3	她说，那时候也是这样冷的冬天，一下班就迫不及待出发，想要见到他，想要拉到他的手，想要埋进他的怀抱。她说，后来想想，喜欢和迷恋的并不是那个人，而是那情那景下恋爱的感觉。
2	1Y247D（15.11.24），吃海苔的样子好乖！
5	读书看报，越看越心惊，我们今天的一切，20年前己框定。而现在又有多少思维是影响20年后！
0	确立了主唱“SOULRAPPER的风格。
2	无论遇见什么，都是生命中注定要遇见的。所以叹气无用，推托无用。
1	卧槽这他妈是什么？！？！？！？！？！？！？！？！运营你炸了
0	5.1999年5月赴德国波恩大学参加“中国、印度与俄罗斯的管理与发展国际学术研讨会，提交《论中国的法制改革》（英文）。
5	百丽广场现在真是冷清~可能因为今天下午是工作日？
0	另外，论坛的系统，也不断修改了一些BUG。
2	完爆……对超赞的订房宝奇葩嘉年华简直就是稀罕极
0	生活还有期待每一天的明天也会不一样
2	来反馈啦，真的很感谢啊，你们觉得好就好，看图中你背着它确实是蛮好的呢
1	那个相关搜索又是某家搞出来的吧，看的我好想飙脏话
1	虽然你照片p的还可以但看得出来除了身材好点就是一磕碜b为什么这么想吐槽你还女神真jblow恶心
3	每天都窝在寝室，连我自己都开始觉得好像自己活得越来越失败了晚安alwaysprayforeverything
0	六十余载沧桑，数万名毕业生成为禹域栋梁，院士博导、专家教授、文体明星、商界巨擘、政界要员、军旅骁将……
1	尼玛，劳资居然还是把最重要的东西忘记带了
1	跟你说话简直分分钟炸！作为一个男人，怎么可以这么磨叽这么啰嗦！
5	在马路上被告白了，这什么个情况？！！
5	我的手机不知从何时起每次短信提醒不是移动就是联通，其中以移动居多，不是提醒话费就是提醒流量。搞得一听到短信从最开始的激动猜测不安到现在的波澜不惊例行公事。中午刚躺到床上准备休息，短信又来了，秉着敬业的精神我还是拿过手机看了一眼，这一看真是老爸竟然给我发短信了？！！！
1	好吧！我是个偏执洁癖至绝症晚期的人洗一床子东西爽吗
4	时隔两个礼拜再一次断电断网幸好今天困求明天不断网切拜!!!!🙏
1	遇到奇葩公婆也是让人醉了！表面好人，背后坏的冒油！最佳女主角真该给她！坏吧！早晚会有报应的！
1	先是被放鸽子又没去打球，然后又是钱被收了一晚上他妈的好不爽
3	上周一位偶灰常喜欢和尊敬滴领导说：黑眼圈辣么重、皮肤辣么差，说滴偶好桑心啊
2	祝我自己生日快乐，在大王生日后，终于迎接我的生日了！！！跟基友面基还有跟cp一起去参加生日会就是我最好的生日礼物
5	吃满记Godiva能吃得好难受核桃露竟然不如我的玉米好吃
2	这才是中国特色社会主义，不留胡子酷😂😂😂
2	这是多帅😂，第一次爬上去，没放弃把也累成球
2	哎哟喂！！最近迷秦般若&汪曼春！！迷的不要不要的！！莫名就喜欢的要死！！集痴情、狠毒、聪明于一身的傻女人最有爱了
3	手腕好痛好痛好痛轻轻用一点力都不行稍微动一小下都痛得要死
4	越来越恐怖，[惊恐][惊恐][惊恐]
3	此时此刻，听到隔壁的呼声我突然心里特别难过，爱是什么，总有那些根本不能说的话，说了就再也不理你，从来都记不得关于你的事情，可你爱的是什么，每次生气好像睡一觉就什么都没发生，从来都没有为某一件事情、主动和你聊一聊，我和你没有血缘关系，爱是相互的付出，不是所有的爱情都会成为亲情！
0	没有人会喜欢孤独，只是比起失望、随欲，以及冷热交替后的纵横来说，孤独会让人更踏实。
3	衷心的臣服和安心的陪伴，真的好难，总之我从来没做到过。
1	昨天真是越想越不对劲，你说我手机苹果6是七月买的，这就充不进电了。昨天拿去修，他们居然要收我388块钱。当然保修期还没过。他说这是硬件不保修
0	对属于ICSE和CBSE系统，以及天主教修道院或耶稣会所开办的学校，需求都特别之大。
1	别人都在努力着，为什么自己却那么懒，一点都不努力，还有2个星期就考试了，一看书写做业就脑涨要不就烦困根本没法做下去，心根本不在强迫去写去看也是不懂，突然觉得自己这样人生好迷茫。好心烦
3	这是一个午觉睡太久晚上睡不着早晨起不来中午困如狗的无解恶性循环
2	所谓成长，就是一点点见识到世事的险与难，而越来越坦然。
2	对于付出，你拥有的一切，都无比宝贵。从时间到心跳，要给那些配得上的人。晚安。
1	微博老是出问题，真是气死我了。
1	请问那些在微博评论里贴恐怖吓人的图片的人是几个意思？好玩吗？简直有病！贱！
3	很怕这种纹了一半的东西，又不确定其意义是什么，又担惊受怕不好看。
4	央视在今天这个时点发这个让我觉得有点恐怖害怕[震惊][震惊]
1	爸爸的身份被冒用了！什么鬼！那我咋买回家的车票，还好下周回家，可以明天去火车站问一下。不知道搞什么！
3	不要联系了，说再见吧。有故事的人
1	此话有理----➡️脑残的女人是祸水
2	约上三两好友谈生活，谈工作，外带个休息天，美美的睡上一觉！生活亦是如此
1	我强烈的要求转移注意力每天脑袋里都什么和尚和尚都什么鬼以前没看过男人吗
3	在学校事特多，心特乱的时候真的就好想回家，家啊～永远都是累了困了的栖息地，永远都不会嫌弃又累又无助的我
0	13舞龙民俗以“刘家龙最负盛名。
1	好久不动笔了，想画画，想画画，想画画……
0	学校安排了专家对他们进行专业指导，充分发挥他们的潜力。
3	放下完成一半的作业滚上床，臣妾只想说。。我好想念夏天。。！！冷到暖不热好么
1	多么不公平！眼瞅着稀里糊涂如我，居然参评分数跟倩姐一齐，挤上一等奖学金了！论辛苦，比不上张波！论优秀，比不上倩姐！真真是小人当道！孙法柏不会桌子一拍，把我搞下去吧！
2	从不后悔我所选择的……与其后悔；不如勇敢往前走……
1	是不是有病是不是有病是不是有病招呼啊不打就拿走人家东西
5	临睡前侬哥问我：妈妈我是谁呢？~~还没有等我回答，又问：我们是为什么活着呢？~~我说你说呢？~~他的回答令我大开眼界：世界的所有生物活着都是为了繁殖啊！完成任务后，有的死了，有的还会再活一段时间
0	本书用精心设计的图片来说明令操作过程，在图片中突出显示操作对象和过程步骤，并适当剪裁界面的要素。
2	花生覆膜播种机械化技术的推广应用，不仅提高了机械化水平，同时也培植了农机作业市场，为农机经营者增加收入开辟了新的门路。
1	为什么会有word版的合作建议书这种恶心的东西存在
0	我写的材料中有北京的和边疆的，故本书命名为《京边史志文萃》。
0	2搅打基本成团之后，放入黄油碎继续搅打。
1	想说最近的快递都被那把火烧死了嘛
1	真的不要折磨我了，妈了逼，你每天是要吵死我还是怎么样，求你死远一点，就一点就可以了！滚！！！！！
0	他从1974年参加畜牧兽医科研工作以来，在各类专业杂志上发表了二十余篇论文，其中《自创小桃花练功新法》选入《基础兽医学》一书。
0	海南西环高铁建成后，将与东环铁路共同构成环岛旅游观光快速铁路。
1	尼马有没有搞错啊医保上个月291这个月就升到410我条你啊成年睇病都无睇到400几蚊
3	不要下雨啦，还下雨我的游泳票就浪费啦。先是觉得用不完，然后又觉得不够用，结果最后还真的用不完的感觉很神奇。
2	偶尔去夜跑,挺喜欢那种感觉，整个人都觉得舒服,然后实现💪
1	嘛了个巴子的，老子偷偷在家练习了半年，眼看就要成功，嘛啦隔壁你现在换新的
3	我从不走官山路，因为我唯一一次被交警逮住就是在官山路。虽然蜀黍放了我一马，但我从此有了心理阴影。
5	卧槽！！！这是我啥时候开的微博！！！我怎么忘记了！！！
1	现在的物业真是无法无天～私自涨物业费车位费～还物业费暖气费捆绑～如今又耍阴招冒充业主阻挠真正的业主成立业委会～难道要卖房子才能解决么？
1	看电视，主持人：一家三口挤在80平的小房子里。。。一家三口。。挤在。。80平的。。小房子。。那有的人家一家六口三代人住70几平的是不是都不能活了
4	最后吓死了最后那个好可怕....
5	最近的工时杠杠滴，居然还有4天一模一样的！
3	本来是很不开心的。后来开心了。现在又很不开心了。喵。
3	时间能带走过往：也能重拾美好、待我长发及腰时、你在哪?
0	此技术用于新菏线跨京广线的特长旱桥（桥长3071米），接着用于大秦线郑重庄旱桥（桥长936米）。
1	又好长时间没来看看了，最近发生了挺多事，自己好像生活的阅历又增多了，悟到的东西也越来越多…好累，为什么不能简单点呢，都去他妈的吧！
3	不是我矫情，不知道今夜你们能不能平安度过。然而，我也不知道我可以做些什么，为你们。
0	作者，诗人，词人，新一代文学创作家，四韵一昔创作人，现实魔幻主义写作人。
1	*情商低，是指不会说话，不懂察言观色，永远分不清状况，总在不合适的场景下说不合时宜的话或使用不合适的手段，把人伤得都TMD要翻脸了，还觉得自己萌萌哒…
1	妈的，拖欠工资脾气还那么大，有本事先把工资发了再来训老娘
5	一直以为《大好时光》片尾曲是男女合唱，结果是赵可唱的声音好棒！
2	好像十二月奇迹的打歌造型啊！！！！！
2	老天给了每个人一条命：一颗心……把命照看好。把心安顿好！人生即是圆满。
1	为什么我们学校有这么恶心的人，自己考试考的差，→_→而且自己还作弊，还说别人是作弊的，真恶心
2	养了一只蠢喵喵，萌萌萌，超级温顺，最黏人啦
0	填写步骤：  在快照相关问题页，有5个区域可以填写，其中标题、链接和联系邮箱为必填项。
5	几百年没看过空间说说，只是为了去找歌的，才发现找不到很多痕迹，问了才知道原来全部被我删了
1	想骂人想骂人想骂人！整个人都是崩溃的！就休息了一天！唯独最重要的存档文件夹给删了！那么多重要的合同各种存档资料！回收站还清空了！眼瞎还是手拙～都写了存档！动啥动a！气死我了～平时让多看文件学习没勤快的
1	对昨天我疯了我眉毛不画怎么能这么丑
3	爱情没了梦想没了现在连健康也不要我了
0	一条较老的蓝龙施法想把一条黑龙冰冻住的时候，那些弥漫在空气中的能量偶然地加强了这个法术，结果使整个原本绿色的森林变得像水晶一般。
0	这也是成熟的、可靠的飞控很少的原因。
2	那些真正立于巅峰的人，他们不孤独吗。我觉得还是孤独。不然不可能那样看重每一个对等的对手。但是，似乎“孤独”对于他们不再那么重要了。我觉得孤独之所以可怕，相当程度在于它会催出人类最深的恐惧，像是原始人类一个人被遗忘在丛林的恐惧。但当你有了巨大的力量，其实也就没有什么太值得恐惧的了。
2	今天早上的一切事物都那么美好坐了一个摩的，竟然不收我钱，好人一定会有好报嗒
0	逾期不参加政治考核的考生，视为放弃军队院校和国防生报考志愿。
4	吓死我了卧槽。。。没脑子吧！[傻眼][傻眼][傻眼]啥时候坠毁了啥玩意！坠毁...是翻译的没脑子还是报道的没脑子[拜拜]坠毁两个字能这么用？。。。坠毁什么鬼[拜拜][拜拜]吓得我手机都掉地上了
1	吃完飯來辦新帳號了！（帳號被盜真的很煩）！！
3	笨死算了，真是难为教练了，为毛三减二就那么卡，看来今天晚上还得练
1	来，跟我念，chen，热忱，沈忱。马达，你们这群没上过学的渣渣，文盲，请不要叫我沈枕，忱和枕一点也不一样好吗！！！！
3	对生活无感对工作无趣夜不昧食无味
3	真不是我努力就能考过的事我算是彻底没信心了
3	你一对我严肃表情我就觉得你生气了
1	草泥马，今天我记住了，很清楚，听不懂人话，还越说越来劲，不会说话都别说，非得逼我到这一步，神经病
1	谭大美说她穿了双很高的鞋、真是讨厌这种大高个还踩高鞋的人我特么穿啥
5	续上文：年十一二，贞观年被举，虽有俊辩，仪容丑陋。尝在朝堂取进止，朝堂官退朝并出，俱来就看。余人未语，英国公徐勣先即诸宰贵云：”此小兒恰似獠面，何得聪明？“诸人未报，贾嘉隐即应声答之曰：”胡头尚为宰相，獠面何废聪明。“举朝人皆大笑。徐状胡故也。Ps：难道真的如所言貌似胡人？
4	这真的是我想要的生活吗？一个人静静的等待你回家，每天都是我和宝宝在家。有时候你在家我也是感觉我一个人在家的一样我真的好孤单好害怕，我发现现在的自己静的有点可怕。
3	人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。
1	当你知道即将失去的时候才会珍惜！
1	啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我的刀呢？编剧我们出来谈谈！等了一星期的床戏，结果两个人都压上了，到最后啥也没有，吻都没有，日剧你是要虐死我啊！！！
2	昨晚最后一餐在民俗门口吃了顿各种肉配豆芽的铁板烧，结束了快乐的日本之旅。今早一行五人，六个箱子，七八个手提袋，四五个背包，结果是日本的交通人性化到三个小时从京都到名古屋机场，丝毫没让大家愤怒
3	两天才做完的开题报告没过，想哭的节奏，睡不着
2	青岛的雪也是蛮漂亮的。。明早路上会不会结冰了呢？
0	嘣叽沙咔啦咔，终于画出来的风格不是暗黑系列了
1	歪日。这大早晨起来的就这么闹心，这是咋了，谁能告诉我这是咋了。
0	陈王奋臂为天下倡始，王楚之地，方二千里，莫不响应，家自为怒，人自为鬬，各报其怨而攻其雠，县杀其令丞，郡杀其守尉。
1	忙到要得躁郁症，分分钟想甩手说老娘不干了
1	什么叫做哔了狗！容我骂一骂这本书！编的像狗屎！！！小学生也是不容易~小学老师更不容易~还有我这种不是小学老师但是要写整本教学设计的
0	据空军政治部组织部部长石华介绍，“空军功勋飞行人员金质荣誉奖章，是空军对飞行人员的最高褒奖。
3	码了好多字写了又删删了又写，自己还没办法好好组织语言吧……只是难过。又觉得写的心情要是放上来，会招黑的吧……
1	朋友们真的不会在喝完茶或咖啡之后感到胸闷气短心慌呼吸困难+膈肌痉挛吗？早上因为嘴馋（没错我真的很馋）喝了杯茶，现在膈肌快疼死了+好难呼吸快憋死了
3	没有人懂我只想一个人躲起来，两个人在一起只会互相伤害。
0	10%～20%病人出现上腔静脉梗阻综合征。
4	恐怖[哆啦A梦汗]试了一下，简直可怕马//
5	奇怪，刚刚已经刷到14000了，现在刷新了下怎么还是12628啊
0	山姜山姜产中国东南部、南部至西南部各省区，生于林下阴湿处。
2	换了一种方式做自己，真好，感受到了有史以来的轻松。不会去强求别人，我只是做好了自己，等风也期待爱情。
2	调头，加油，加热我家暖男棒棒嗒继续吭
2	今天午饭前一个人在那“榨果汁”玩得不亦乐乎，奶奶喊吃饭的时候还吓了一大跳，果然吃货就连玩都是想到吃吃喝喝
0	20151124，白天几乎没动，晚饭之后一口气完成一万步～还有一天，明天继续。
1	今天想做一道肉末青菜炒年糕...结果做完一尝肉味道怪怪的年糕是硬的青菜是生的...一怒之下把菜倒了诸事不顺
3	终于我的朋友圈也被玷污了，不能在那说我想说的话了
5	（这段状况存疑，望知情网友补充）她改名孙释颜，换了身份证上的照片，变更了生日，这些行为有那么一点点奇怪。
2	我有一个姐妹！五官挺漂亮，就是人有点矮、个性很爷们：吃饭都是端碗叉腿那种......
3	积攒够了失望说再见，我觉得我还会哭~
2	永恒并不遥远，都记在我的眼睛里。
3	眼泪是当你无法用嘴来解释你的心碎的时候用眼睛表达情绪的唯一方式
3	小时候摔跤，总要看看周围有没有人，有就趴着哭，没有就笑笑爬起来；长大后，“跌倒”后，还是看看周围有没有人，有就笑着爬起来，没有趴着就哭。
0	当男人指责自己的女人强势的时候，要先看看自己是否足够强大。女人这种动物，在爱情面前永远是遇强则弱，遇弱则强。一个女人之所以强势是因为没有得到应有的保护与关爱，一个获得充分的爱与安全感的女人，她不需要以备战的姿态，与这个世界对峙，她才会变得感性而柔软。。。。
1	奶奶的腿腿，难道不懂得相互尊重吗
5	外卖员开挂了从书城到我家只用了6分钟，简直不敢相信
0	一位六十多岁的老奶奶到养老院慰问同龄人
0	我好像找到了一个人That'sme
2	埃米尔真的长大了，不但听得懂话而且会表达很多了，也会主动和漂亮姐姐搭话，见人不认生一熟悉就更活跃，现在会说“谢谢姐姐”、“谢谢爷爷”这些简单的四个字，会倒着走路、会踢球、会自己吃饭，妈妈的好宝宝你总给我惊喜，不过最近总生病妈妈真的要好好反省自己
5	在传统文化这么浓厚的中医大有这样的比赛，我也是被震惊到了
0	三、重要论文按，“文革以后，发表论文、调查报告和读书笔等约160余篇，今尚有参考价值者约占1/2，现列出部分文章目录。
2	啊啊啊啊啊啊啊，男神居然提醒我要多穿衣服😭好感动（我是有缺爱）
2	很多人提到钱就害怕[惊恐]你怕啥?怕破产？破多大的产？365块的产？人生的路自己走出来的，你怕那你就留着你的365存银行拿利息[愉快]我要用365来云集创事业[得意]
1	妹的死排骨死恐龙死秃头，竟然敢说姐肥不喜欢，你妹的相亲的事一句不适合就算了，竟然敢说姐肥，，咒你一辈子打光棍，，以貌取人NND，，，
1	早上起来就想吐又睡了一会起来还是想吐这刚吃完饭就又想吐胃啊你别让我嫩难受了我不再作了别让我有想吐的感觉了
2	一天的想你由早安开始，想你是甜甜的微笑。
1	我真是.....滿心就是剩下了我手賤我他媽再也不想碰更新了的想法了。😡😡😡鬼不知道出問題了啦，修復不了啊根本（。）明明更新前還能上網，更新完了就不能了什麼啦......所以說首頁有人知道怎麼辦嗎，不能的話我可能明天要跑去修了（。）
3	翻着我们的照片，想念若隐若现，那时候的我们笑的多甜，我想你，
2	【孕记131天】宝宝真的好调皮，麻麻的肚皮都要被你玩坏了，在里面滚来滚去的，刻意的给你拍照却又不见动，只要手一放肚子上，立马动个不停，宝贝是在和麻麻互动嚒？
2	今年第一次雪，昨天成为预备党员，还有很长的路要走，莫蹉跎
0	躺在沙发上看直播。。法国国境关闭了。。
5	雪下得这么早，还以为春天就要来了
2	过了几年感觉我们都变了其实我们又都没变友谊万岁
2	生日快乐，我对自己说祝愿健康，平安，快乐😊😊
1	是不是有的人就见不得我心情好，大爷的
5	第一次来，居然需要排队，可是，我来喝的又居然不是咖啡…
0	三星Samsung电子的PVA技术（PatternedVerticalAlignment）同样属于VA技术的范畴，它是MVA技术的继承者和发展者，改良型的S-PVA已经可以和P-MVA并驾齐驱。
4	昨晚的噩梦可能太可怕今天一天都头疼。。。
4	没有勇气去献血，因为我怕我自己也不够血
3	四月底从上家辞职后闲了两个月养好的黑眼圈又回来了而且可怕的吓人[傻眼]
1	北部湾的项目没有一个是省心的！
2	熬夜看虐漫，但下车后看到明里一瞬间，也许一切都是值得的！曾经纯真的感情并不会随着时间的流失而消逝
2	《耕读赋》田头寻路基，麦间求径流。一锄劲拨黄泥开，文篇将出塞。半犁重推黑土破，苗芽兆春来。释背箩，狂品茶，日催汗又落，谁言农家无点墨？绕残布，手茧磨，月照回家途，人说乡村最快活。品酒印烛火，已忘己之过。
5	说起来关于之前那个露西亚的曲子，“即使如此你还是追上来了，你爱着我”……我突然想起了之前看的一个短漫，就是露西亚浑身是血的哭着跑着，一脸恐惧的看着后面，喊着为什么这样你也……对不起，对不起，……然后后面喊着“哥哥”追了上来，抓住露西亚的胳膊，是白鹅被砍下来的手……………………嗯。
1	6点40到岗，下班时间待定，我也是呵呵了…干脆睡在大街上算了
0	乡镇企业以商贸、运输、硅矿、酿造、水电为主。
1	为什么我他妈想起我的充电器这个事情我他妈的就是不开心呢
0	需要帮助的时候，方可看出朋友分几类。有人上来什么都不问直接说：你说了算。有人问：什么时候需要帮。有人问：需要我怎么帮。还有人直接说帮不了。让你说了算的和直接拒绝你的，都让你心无挂碍。问什么时候帮和需要怎么帮，也挺好。还有些石沉大海的，要么你从未被通过验证，要么对方已经把你拉黑。
1	下午强忍着把车开回家，吐了。吃了止疼药，冲了热水袋，小胡煮了红糖姜水。MD怎么又回到少女时代了啦
3	地铁上看到一个头发很少很少的女子。根本就是在头皮上随意盖了几撮头发而已……好想问姑娘你是做开发的吧
3	真的吗？一辆小电驴可好，校园太大走了三年心累
3	哦，原来我是过敏了。。。但是对什么过敏啊。。。好忧伤。。。这种时候好想老妈。。。
0	5m那些我们一直好奇,而又有一些惴惴不安的未来,深圳婚纱摄影工作室有时候在我心里,隐隐约约的感觉到,广州婚纱摄影工作室它们是明亮的。
5	卧槽，这床垫是开挂了吗？我也想买
1	淘宝你个大骗子！！！说好的499呢！！！！！
3	可怜我现在身边连个给我拥抱的人都没有
2	其实我们每年召集大家开会的真实目的是叫大家来赏雪的。
2	喜欢你的笑因为你一笑世界就很美好
3	瘦的人穿什么都好看，为什么我的腿那么粗？我也想要大长腿
1	嘤嘤嘤嘤，我双十一买的kindke寄丢了，等着吃的猴头菇饼干还没有出仓，真是抓狂啊
0	1929-30年，金凯德进入海军军事学院学习，随后在海军总委员会工作了1年，又在日内瓦裁军会议上担任海军顾问。
1	谁啊？这么欠，我带不带耳机跟你有毛关系？干嘛特意跑我妈那告诉他我走路戴耳机？带你们家耳机了？走你们家路了？碍着你事了？
0	你们觉得四川成都怎么样，值得考虑吗？
1	一点自由都没有，个个都想自己，谁又去为你想。
2	丫头昨晚做的新形象晴天娃娃。布的耶。
1	讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌
1	现在早上的地铁，我只想骂三门，心里万马奔腾
3	是否有天睡个好觉，不做梦？是否有天甘于平淡，不追求？_估计都不行
5	我一直等人开门给我，然后恍然大悟原来钥匙在我手上，傻13了今天～
1	就是有这样的人，油滑的不得了，什么事都不靠前，好事一样拉不下，阴死了，讨厌这种人！
1	麻痹的。双十一过后，淘宝就来了一大波脑残，贱婢。
0	七台河，11月24日，周二，空气质量指数：42，空气质量：优。
0	生活总有那么多的不期而遇，你在哪里？？
3	怎么样才能找到鹿饭的组织啊找了半天被都是无情的拒绝有没有帮帮忙！！！
1	公司有人偷拍我，就不能等我摆个帅气的pose吗
3	可以给我1000么，最近吃土吃太多了
1	你大爷的，噼里啪啦，心疼死我了。
1	诶呀妈呀空间都已经变成你们骂人撕bi的地了
1	宝贝今晚老是哭闹，刚被放下~一个人抱着好累啊委屈又开始头痛了
1	假货泛滥年代，小人防不剩防的年代，可气
5	10元3个这么大，真是被吓到了
1	瞅你那点出息，真有本事也不会一直让人家踩着了，你特么既然说你是公平公正公开，就应该是一碗水端平，只对事不对人~反观你个傻逼的工作是怎么干的？就你这种人渣，你就应该出门被车撞死，在家吃饭噎死，怪不得你死爹死妈，那都是让你个傻逼给他们气死的，放心你个傻逼死全家。。。
1	本来这个点回去就够晚了急着走的时候却还被四十多岁的女同事叫住说不敢一个人去厕所怕黑当时已走到大门口的我心中亿万只草泥马在奔腾于是说“我还要赶紧回去做饭”谁知人家理直气壮地说“反正已经晚了也不差这会”靠真她麻辣隔壁的啊还好刚刚拿到的几个快递稍稍平息了一下我澎湃的内心
1	在寝室吃火锅🍲先做选择题！吃满屋味道好难散；不吃材料都备好了！那他么还等什么走一个
1	嘴贱还要倒打一耙！真是气得鼻孔生烟！
1	那死老头脸皮够厚欠老娘几个月工资不给,还向老娘借钱近期第二次开口借了…每次都说周转几天就还,呸,呸呸…欠俺朋友几万没给.…老娘还想借个百万人民币买房呢…别把老娘惹给了,再不钱不给他报税了…
0	他拿着一根小棍，领着工人在地里转了几乎一整天，小棍什么反映也没有。
2	回复@寂落乌托邦:交友也是校园文化之一，但谈恋爱影响学业的话就值得担心了。//@寂落乌托邦:这个真可以。
3	saygoodbye对我的小阁楼。
0	发文了：深圳电信级足球赛。时间：5月5号（周六）下午两点。地点：福田车公庙皇冠球场（7VS7）。与会人员范围：深圳电信年入职全体同学，大家都说到时需要美女的强势围观！宝安ZN翼想天开龙岗陆露-66光明舜be_happy
1	双十一老板说满一百送一袋瓜子，这就是你送的？你过来我们聊聊人生？
0	为改善船舶操纵性能和推进效率，船上常设置一些特殊形式的舵。
1	战争固然可怕，但是被夺取主权的小国家人民毫无尊严的苟活着，比死了还让人绝望吧。。。拒绝战争，但不惧怕战争。
2	刚小谈了番比较敏感的话题，大学里该不该找女票。我是觉得倘若缘分像瀑布一样汹涌那固然好，若未到，请静候。回想这几年下来若是没有了寂寞陪伴，我们或许不会像现在这样优秀…也不说优秀吧，不会有现在这样想让自己变得更好的强烈渴望，支撑着自己绝不与堕落妥协，而是去过好每一天。还是那句，不将就
0	由于为日本社会作出了贡献，日本国中国地区把他列入了名人录，日本交询出版局把他编入了《绅士录》，给了他很高的荣誉。
4	吓死人了吓得我赶紧转发关注了～
2	确实是…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，今天太欢乐辣
1	今天我都没管，这还能怨我喽？我也是呵呵
3	白天言不由衷,黑夜细数伤口,是多少人的常态？一个人究竟要隐藏多少心事,才能巧妙地度过这一生？只怕这一生听了太多的所谓道理，成全了或成全不了别人，唯独辜负了自己的心。
3	偶滴个神啊！停了一天水，然后碰上拉肚子，我只想哭晕在厕所
1	感觉自己傻逼透了...从土豪马上变成土鳖了
1	佩兰你真棒！回法国打IS去吧，法国人民需要你
2	但是对于梦想，她依然像个小女孩一样怀揣着满心的希望，固执地坚持。
2	找一个人心心相惜，找一颗心紧紧相依。
2	今天路上偶遇到两只犬两只犬可爱到爆炸啦
0	典型的脑动静脉畸形包括供应动脉、畸形灶及引流静脉三部分。
1	麻痹，手机都报废了！一片漆黑！还有没有更糟糕的事，都一起来吧！
1	总是这样，总这样的语气，总是这样的态度，绝一个电话都唔打你！！！！！！
1	中午睡个午觉，一小时内被说话声音吵醒三次，??好大！
2	酷我里面可以下taylor的歌了
2	在冬雪里一杯热茶和一册册书卷里在你温热的掌心里侧过去就能靠着得肩膀在这一切的愉悦里和你分享还有下过雪就会晴的天
1	连续阴天差不多两个星期了今天又开始下雨不下雨的时候是土下雨的时候就和住山上一样全是泥我和西安是杠上了我想晒被子我想衣服快点干我想静静
1	今天可能是命理犯电梯小区和公司的电梯都只有一个好的！
1	#有话问金姐#五常民政局门前一女子被刺杀，视频显示完全没有路人帮助阻止他，场面十分血腥，恐怖至极，[泪]在政府单位面前杀人都没人管，特别录视频那个人，难道不敢插手[怒骂][怒骂][怒骂]？救人一命胜造七级浮屠啊！？？？我都有点害怕国内的安全状况了，金姐对这件事怎么看？
1	闹心！！！！！！给你改个图你还有脸了！！！！
0	征服畏惧建立自信的最快最确实的方法，就是去做你害怕的事，直到你获得成功的经验。　　别把心态押注在每一笔交易上，投资是件长远的项目#超越财团##液化天然气理财#从事现货等大宗商品各类投资指导，投资类业务咨询，技术指导。投资交流群QQ：439107497(验证码xx)分析师萧易qq：3095664484
3	妈的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊溃疡啊啊啊啊啊啊啊啊啊我带着牙根都疼了啊啊啊啊啊啊啊啊忍不住了
4	做噩梦吓醒真的好可怕！想整个人躲到被子里找点安全感但是这天气还是热了点默默的又探了出来
1	练习二十来年了，眼看就要成功了，就不用上班了，，TMD，它居然改版了，，我滴那个心呀，拔凉拔凉的
1	嘿……这回我还就死磕到底了，我还就不信这个邪
2	我说心情不好，睡不着觉，姐姐硬是给讲了一晚上的笑话，只为逗我一笑，中国好姐姐
0	前言关于本书的书名，笔者原借用日语中的“惯用句一词，起名为“日语惯用句辞典。
0	5m那些我们一直好奇,而又有一些惴惴不安的未来,深圳婚纱摄影工作室有时候在我心里,隐隐约约的感觉到,广州婚纱摄影工作室它们是明亮的。[做鬼脸]修国奇裕娅洁丁
0	老公刚帮我洗脚，来一句“帮我生个姑娘就帮你洗脚，生个儿子就自己洗啊”这还是享姑娘的福啊👧
5	刘大猫，这是真刘晓庆还是假刘晓庆！？怎么长着一张打了玻璃酸的蜡像脸！！！
2	终于在临考前夕把数学老师规定的题目大部分都看完了，好有成就感。都快睡过去了，幸好心中有信念，有你给我的动力。晚安，好梦！（明天的期中考试加油！）
0	广州，11月24日，周二，空气质量指数：92，空气质量：良。
0	设施完备的综合办公楼已开始为广大村民提供快捷便利的服务。
0	从她那里，贝扎克得到许多重要军事情报。
2	不是非要有你，只是有你更好。晚安
5	不过随便发了条一下子有辣么多赞和评论本宝宝表示有点受惊吓
1	中国各种事真的垃圾，我为嘛生在这个国家。还不如生在别个国家。中国简直不想说了。
3	每天都觉得累得不行，实在坚持不住了看看微博，诶。。大家都很累，老实点呆着吧
5	中国第一胖妞珊珊，448斤………
3	越来越严重的焦虑症受迫害妄想症强迫症了
2	经典老歌，班长唱来是另一番滋味，，好听
3	就是想起去年差不多也是这个时候，也是这个病，瘦得都脱相了,有点难过想要看到元气满满的你呀～元気いっぱい～
3	一到这个时候就生病，去年这个时候也是，只不过当时是有人陪，现在是自己陪自己。浑身冷，难受。
1	尼玛币啊！我暴躁了！这个事情,之前看过一个新闻,是一个孕妇,也是差不多的原因,因为想让她男人得到满足,祸害其他小姑娘！最后给那女生弄死了！真妈的不是好人！不怕遭天谴吗？！
1	每天失眠，在这样下去，我想我会真的疯掉的！想你真的很痛苦
0	一般，选择增透膜时需确定波长，如红外线，可见光以及紫外线。
3	写一次党课活动主持稿写到我内心崩溃
0	月又升到了最高的地方，年关，慢慢的近了
2	很久以前如果我们爱下去会怎样，最后一次相信地久天长
0	1、应邀为美国科罗拉多大学、台湾国立艺术大学舞蹈学院的十六位教授及四名硕士研究生作了六场关于云南少数民族传统民间艺术的专题学术报告。
1	感冒每天都有新症状，关灯打算睡觉，开始咳嗽了...想一巴掌拍死病毒。
5	昨晚跟老妈睡，忘关窗户了……早晨起来鼻子不通气、突然听见客厅里老妈得意洋洋的跟老爸说：“我半夜醒来就觉着冷、一看闺女窗户没关，就赶紧回咱屋睡了！还好没感冒~”
1	操你妈养狗不犯法谁都有养狗的权利但是你养的是恶犬的时候你有没有想过你家那逼玩意哪天伤到人狗是忠诚可是它犯错的时候你身为他的主人你有那种忠诚吗？真的是太气愤了
0	企业应建立文化控制机制，促使员工主动实现自我完善和自我控制。
3	最近有時候覺得自己太過理智思考…常常錯過些什麼但看待別人有時候又太過感性…讓自己覺得失去些什麼矛盾是人生考驗的一部分呀
0	3擅长项目韩式精细改脸、隐形丰胸、吸脂塑形、达拉斯全鼻塑形、韩式精细重睑术、祛眼袋、眉整形等。
1	熊孩子五点钟就醒了我还困的不行蒙着被子继续睡，假装听不到的样子，可我还是睡不着
2	哇塞，哇塞，哇塞，你怎么可以那么美。
1	心情好好的，一句话给破坏了，能不能好好说话了
4	做噩梦了：旅行，祈祷，绝望，审判，奔溃，原则，孤独，欺凌，漫长，痛苦，无奈。谁能凭借这些含糊的描述，看到我梦里的挣扎呢？醒来就开始找手机待拿稳时锁屏图纸突然变了，心上一惊，国庆已经过去了。心悸之余难免想着，内心深处的恐惧，虚度光阴的不安，迷惘无措的经历好多话我也只能说给自己听。
0	分析模型中所有交互行为都表示为对象之间的事件。
1	是不是每个发小都是不作不狗带型的，你等着！
1	着急😣怎么有这么笨的人，脑壳不转弯，跟智商低的人真的着急
2	开心开心！！我们都开开心心，才能更好！！让阳光不止在心里，把它散出去。暖了，就好了。
4	我害怕我恐惧[悲伤]
0	这个不得不来讨论一下，南方真的草鸡需要供暖好嘛～在南方待了这么多年，一年比一年怕冷
2	大雨下☔的誓言伴随着我们的幸福时光，时针在一分一秒的转动。
2	凌晨放毒：「榴蓮芝士蛋糕」長得一副好好吃的樣子，榴蓮終極愛好者必嘗！
1	中午值班的时候，接到电话，问：xx在吗？我回答：不在，就我一个值班。接着又问：xx在吗？我：不在！又问：xx在吗？我：没在！又来一次：xx在吗？我：都跟你说了就我一个值班，还一直问？那个人又说：怎么你们办公室一个人都没有啊！他妈的，我不是人吗！！真的是火了
1	班上唯一听摇滚的人居然是我超讨厌的人明天教别个唱黑猪还想让我给你弹吉他
2	写到手酸😥有见过这嚒用功的孩纸嘛
1	@杜姗姗i吓死你以后请不要再理我！！！！
3	膜拜鼓楼那家铁板烧。。吃神马都会消化的胃。。周末吃了他们家一顿。。生生拉肚子两天
1	呵呵哒去年买了个表的裁判和门框
5	谁能想到七年之后再次遇到影响自己最大的初中英语老师居然要给她讲初中的英语课应该激动还是紧张呢
0	萧山，11月24日，周二，空气质量指数：16，空气质量：优。
3	整牙好痛苦。现在半个脸都是麻的，现在说话大舌头浪叽的。
1	刚才寻思买个草莓糖葫芦，结果卖糖葫芦的说他今天就串了两个草莓的卖了一个自己馋了吃了一个！吃了！！
1	为什么出门不带钥匙为什么出门不带钥匙为什么出门不带钥匙
0	但细一查考，作者实茫无所知，因此也坦然写出；
5	某货发来的，激情指数竟然高达九十分请问，深井冰，这可信吗
0	本册为该系列“19世纪下半期卷2分册，收录外国小说鉴赏文章105篇。
0	第二十四条自治县的自治机关保护、开发、利用野生药材资源，根据市场需求发展当归、木香、秦艽等药材生产。
1	这么多年来我们一直自救，有否真的为我们做过什么有贡献的举措？？？没有经历过永远不会知道有多么恐慌与可怕，这么无关痛痒……积水……呵呵……倒是积个我们看看……
4	早晨...发梦惊醒…心有余悸...行圈石化山吃个早餐然后再买菜回来继续睡？|台山·东门
1	办公室里那只讨厌的苍蝇被我拍死了让你讨厌的到处飞
1	感觉有点烦了，烦躁的不行，有火发不出来
3	今天又把手机摔了，最心疼的是这回磕出了印子
0	2、对于病程较长，病情顽固的患儿，可在医生的指导下使用小剂量泰必利。
1	屡禁不止的小三轮，屡屡酿成车祸，而且都是学校附近的。希望能加大管理力度。
3	睡啊，写作业到现在，也没谁了。
2	穿越银河来见你？十忆光年的孤单，千万星沉的沉默，我愿意。只为第一次见面时，我可以对你说上一句：很高兴认识你，BaekHyun
5	灵异——昨日托梦与盖茨一起吃饭喝酒，是何缘由？兆头何在？之前未知盖茨来华呀
5	不知不觉，只剩四个月不到就过年了，这么快忍不住惊讶了一把
2	在迷迷茫茫的时间里，懂得了责任压力。就算这样想着自己的目标都很幸福，感谢一路人对我好的人。祝自己生日快乐！！
4	然而对于第四张，我内心是拒绝的，大晚上的看到会不会太吓人了啊[惊恐][惊恐][惊恐]
1	我还能看吗？啊！还能看吗？中国队～打个省
1	中国又怎么了，我觉得现在挺好的啊！有些评论简直不能忍！挑拨离间！唆使立场不坚定的人造反吗！
2	1080，买张最爱的男人中国巡演第一站前排的票，以抚慰我雅思成绩被取消的伤痛
0	莱茵河在东南布雷根茨(Bregenz)附近注入，于西部经温特湖流出。
1	又话出粮还钱，然后跟我说天日。然后无数个天日，我已经没有脾气了。点解会有甘噶人，借的时候说三日还，隔了三四个月了现在，还不还，老说明天，明天你妹啊。
1	今天借了辆公租自行车，没闸，用腿刹车，现已磨到大腿根，就酱！
0	学校占地面积178亩，总建筑面积80，000平方米。
1	﻿屋外大雨倾盆，这样的夜晚，失眠了，还肚子饿，F！
3	好像周围的一切都变了，父母，老师，朋友，同学，还有认识很久的人，是我没有注意到，还是我也变了，
3	有一篇论文没写，衣服没洗，冷死了，我要睡觉
3	最近周围怎么这么乱东西放哪然后就找不到了〒_〒记忆力这么差了吗
1	市北区人民路287号居民小区内摊贩严重扰民，高声叫卖，垃圾遍地、海货摊贩将污水倒在小区的路上，臭气熏天，小区居民无法开窗通风，严重影响小区居民正常生活！！！@青岛市市北区四方街道办事处你们收费，居民遭罪
1	超级讨厌那个泼妇，祝福她早日去归去
1	GAMEOVER！能爆粗口么？国足=国猪！猪协那帮官僚赶紧都解散滚蛋吧……
3	一觉醒来，顿时感觉生无可恋，每天朝八晚四整天无所事事，还有两天可恶的礼拜天，每天除了家就是单位。。。平时连个感冒发烧打点滴机会都没有，想哭发泄一下，却哭不出来，我已经把哭给忘了
2	生日了想想还是加油吧今年生日有你陪我哈哈努力努力
2	第一次，在自己公司喝着自己公司的产品！感觉很幸福……
5	今天才知道，天津煎饼果子居然不加肠！
3	真的，一吃东西就过敏，刚啃了一个苹果，手上又发起来了。
0	当你特别喜欢一个人的时候，他对你的一点点好会被你自己全数放大。恋爱中的人不是最盲目的，暗恋者才是。因为你看不清他，也完全迷失了自己。
1	说句大礼和一句谎言就想永远无法无天恐怖屠杀下去？用一些杀人得来大礼和谎言就能震惊恐怖屠杀那么久掩盖那么多人间悲惨？你为何是这样一个可怕无法无天国家？中国你为何是个恐怖杀人者如此自由疯狂天堂？为何这么久的呼救没警察来救？为何不把你看到非法让人看看来帮制止还让他灾难疯狂下去！！
1	真他妈，越想越窝火，我他妈都图啥图啥。去尼玛。
2	去楼下健身房运动完和璐妹子脑洞突然大开在健身房跳青春修炼手册左手右手一个慢动作还配了忘我境界对嘴歌唱引来了外国友人甲乙丙丁的各种模仿哈哈哈哈哈好久没运动地那么酣畅淋漓啦一个字爽！
2	一天，我骑着山地车带着将近1米8的阿秀一路累死我了，今天，阿秀穿着拖鞋骑那辆小自行车带我一路笑死我了，这种反差我这能说：“真逗
1	爱拖的毛病真是改不了了不到交作业前一天永远不知道写作业才把ppt做完了一想笔记还么写课题报告么写画框么订…还是先看会儿泡沫剧来缓解一下我烦躁的心
1	他妈的不就是让你签个到吗？很多人就是举手之劳也尽逼逼，助人为乐别人就会感谢你啊！还说什么再也不想在群里说话了，签个到会死啊！
1	天还没亮就听见哎呀哎呀哎呀然后被哎醒不是只有吃饭的时候才哎呀吗
0	风太大，敲的小胖的窝半夜砰砰响，全家起来重新改造，小胖在一旁悠闲的看着我们，是在想说，明天，哦不，今天，四点半要不要起来叫醒我们去遛弯吗？！
3	一错毁所有，我已无脸见人了。心累，一点都不嗨森。。
1	睡不着对于我来说是件特别痛苦特别痛苦的事
5	睡了一夜觉，今早发现手机壳在手机上不见了，
1	看了一集《朝五晚九》，我想说，哼！要不是看你长得帅！…
3	真的很难做出选择，虽然那里前途大，以后会慢慢熬出头，但自己内心却真的不想回去。
2	年底了，同学朋友亲人聚会开始了。现在还不改变，你还等啥呢。到时初恋也回家了
3	再一次觉得自己不像个女的，这游完泳脸不洗，头不梳就往外跑，人家一个个女孩子都描眉画眼的才出来
3	昨天有4位粉丝，今天才有3位，好伤心
1	以后再也不想再那个破店买东西了，客服太多差差差一说我收到的东西有破损就不回话贱贱贱
3	好累啊，又累又困，不要这样吧，坐着都嫌累
0	我投温和善良人品好的Num锅几票，一半血统属于中国，这种根本没意思,我Dk都不在永远是偶们滴男神,第9页比较顺眼的有完美帅哥陆毅(偶麻麻喜欢，感觉各方面都好)，基仔、张东健、小乔，超哥更喜欢他家俪俪正在等她的剧播出竟然教主也在此页不科学柳导排到后面了他家不屑这个
3	男人的苦只有自己藏着他从不外说.因为他不像女人说了会去有人可怜甚至有人可以去分担.这个社会为生活奔波多难.有时半夜醒了想想不累是假的.但天亮了就需要钱.
4	#野花#昨晚果然做噩梦了。虽然只看了两部故事。看的时候就觉得有一点熟悉的感觉再一想这不就是在做噩梦的时候那种拼命想要逃走却总是感觉被拉住一样只能龟速前进的恐慌无力感吗！慢镜头下的逃跑速度感。暗黑系童话很唯美。
1	国庆，中秋不放假，才补了500铜钱！真是日了国企了
2	这周五就要考科二了，上周末有事错过了看考场的机会，本来心里挺忐忑的，今晚一个考过的舍友画了个详细的图给我讲，讲到现在，瞬间安心了好多好多。感谢倩倩同学
1	这对狗屁夫妻他妈的不早点去啊，强奸小女孩还算是人不，操你祖宗十八代……
3	昨天有事情给小伙伴留言，居然三点半回复。三点半。半夜三点半。工作到半夜三点半。疯了。好勤奋。不过身体也很重要，可能早睡早起会更好
5	枯燥的数学，居然可以变的妙趣横生
1	无良媒体不要引起大家都恐慌好吗稍微有点医学常识都知道被舔一下不可能感染狂犬病毒流浪狗也没有那么可怕他肯定手上有未愈合伤口病毒才会趁虚而入[怒]
1	我就艹了，都下班时间了，还不让走，领导在那一直嗑瓜子
0	珍珠渔女平台是东平镇观景的最佳位置之一，现正兴建飞龙寺，大雄宝殿将于2013年底落成，整个寺庙计划于2015年全部建造完毕。
1	我放在家门口的紫荆花里开最好的一盆居然被偷走了！虽然便宜但是是我老公送我的好不好！早上还浇水呢。死小偷，大摇大摆端着我的花坐电梯到一楼，一楼楼道里都散落了掉下来的花。跟偷米袋的老鼠一样。物业大爷靠你破案了！要还本宫一个公道
3	始终始终无法解开，，这一次，彻彻底底的错了。有没有不会如此不安的一天。。。。好疲惫
1	好不容易的明天没课，又被临床认证给搅黄了。明天还得到教室上自习，恨死那些专家了。检查检查，疯了吧。
1	来来来，吐槽一下：一天天tmd净是些狗屁倒灶的事，谁爱干！！！
0	该函数转换WM_KEYUP和WM_KEYDOWN消息为WM_SYSCOMMAND消息，并把它的发送给相应MDI子窗口。
3	呜呜呜呜呜呜，为啥呀，我都吃了两大包药了，感冒咋就是不好呢，感冒君啊，你快点走吧，被折磨人了
2	平常人的脑袋像电脑，奥巴马的脑袋像安全帽，摸都摸不到，长的太高了
2	瞎涂了几发ぺニュ和ホイ，希望这次CHINATOUR顺顺利利
5	现在没有空气刘海的妹子真是少见像我这样扒在头上的刘海不好吗
0	而另一方面，MP4-21传动轴与车体连接处则和其他车队一样，并没有安装整流罩，上叉臂的安装位置略微高过传动半轴。
0	他的父亲是亚美尼亚的画家兼商人。
0	晋·葛洪《抱朴子·金丹》：“黄金入火，百鍊不消，埋之毕天不朽。
2	今天终于放晴了！降温了注意保暖哦
2	人和人之间不就应该互相照顾互相理解的吗比如现在室友做了噩梦害怕的叫醒了我在陪她听歌就算什么都不说她心里的恐惧感也是会消除的不是吗|武汉·武汉...
1	真的气死了，猫把我手表推不见了。
1	刚他妈回学校我们班的姓刘的女生说中午请我吃饭有事跟我谈什么事啊还不说
2	和最爱的另一半一起白头到老，到尽头，这就是最大的幸福
0	治战舰，裒兵二万，以士二千五百委慎等教之。
1	尼玛，练了好几个月，说改版就改版了！
4	沉浸在知识的海洋无法自拔。。。原来一个月两颗笔芯都用不完，现在两个星期用了那么多[惊恐][惊恐][惊恐]我对我自己感到了害怕
3	这个点还完全没睡意，作息时间已经完全混乱了
1	我一直都没表现我多烦躁，但这次是真怒了
0	改制后第二个榨季即2002/2003年榨季，总榨蔗量为78.9，万吨比改制前增加了43万吨。
1	福龙路龙华往福田方向，每天这个时都这样！！！堵！堵！！堵！！！@深圳交警@深圳交警@深圳交警路况播报
1	这个家，不是只有一个媳妇，凭什么要我洗碗，距就不用洗！是因为距有钱么！她也有份食饭，凭咩欺负我，每次吃完饭，总叫我洗，我不洗就发我烂渣！你真的以为我好虾！总是这样，你就不能顾及我感受，我是你老婆，不是你的工人总是这样，心伤了。如若这家只有一媳妇，我也认了
3	非要全部试过一遍失望了才不会回头。
0	对团员来说，团员不需要和商家接触，不需要讨价还价等。
1	【回南天防潮攻略】11月惊现回南天，整个人都不好了
1	做库存表，突然惊觉，竟然就快要进入12月了，思索了一下，为什么反射弧这么长？福！建！还！穿！短！袖！啊！竟然一年就这么晃过去了，说好的男票说好的旅行说好的爬山说好的游泳说好的衣柜说好的手机......见鬼去吧，该死的说好的.........统统归入2016年可好？
2	开心是发自内心的，不需要迎合任何人……
2	谢谢你带我走进青春努力，不忘初心，方得始终
2	开场前十分钟进场。我们是要看什么来着？.......某人拿到影院wifi密码很是兴奋。开场十分钟左右。你知道在演什么吗？不知道。我也不知道。你不知道是正常的。这里的wifi好快呀，你看传视频都好快。因为大家都在看电影，没人跟你一样在玩手机。话说极速快递好赞啊！感觉是在给四环车做广告的。
2	卧槽！！现在的热门商品推荐太厉害了
3	那个时候没有出现，就不要再出现了。
5	排练开放日，真有这么多人过来围观呀
1	双11的快递都是派蜗牛送的吗？上海到北京要5天...
2	贴心老棉袄不在家的第二天，还好有小鲜肉的顺风车搭。恭喜我，今天第一个到。
1	Excuseme？因为我在外看电影没回他关于今晚的比赛消息，竟然说删就删了我划克
2	早起特意吃了糖心荷包蛋，祝姐姐新婚生活甜甜蜜蜜开开心心
5	看了伍迪艾伦经典的电影《赛末点》。拍的真的很棒，剧情发展快，结局大反转出人意料。ps.男主竟然是都铎王朝的男主小乔，女主竟然是性感女神
1	可烦可烦了，这日子过得。。。。太恼人
1	我只想说我会掉好多文化课，不敢发说说怕被骂
2	闺蜜就是，当你说想吃东西了，她会第一时间想要寄给你！
1	真tnd烦人，不打招呼就用别人，什么事
2	今天艳阳高照，蓝天白云红花绿草，I'msohappy
0	与自然界形成了鲜明的象征意义。
2	树莓配咖啡！啧啧！喝的我这会都精神！
3	#下雪了#我心里很喜欢看雪，嘴上却总说讨厌雪，原因只有我一人明白……
0	泸沽湖产的这种“砍皮瓜除白瓜籽具有经济价值外，瓜肉还可以生产成瓜肠，晒干后还可以加工成美食。
3	要怎么说我此刻的心情，老天爷啊赐我单子吧，快崩溃了
3	泪水适合夜晚流干，爱人也适合夜晚想念。
3	今天这天也是醉了，不出太阳不下雪一出太阳就下雪
1	007各种情节拼凑，浪费了偶三小时，出门前还好好的青岚抺茶栗子磅蛋糕，回到家已成焦炭
1	下雨天本来就视线受阻，还被远光灯照着，碰到搓老了，真尼玛撞死我了
1	事堆到一起的时候我就什么都不想干！不要问我为什么！我烦！故我宅！
2	当你一点点克制住一些东西，才能完美的驾驭人生
1	坐了一下午➕晚上，eassay半个子儿都憋不出来，此时几近狂躁的我🔫
1	谁P的图，站出来！我保证不打死你
0	BREW是专为无线设备设计的精巧而有效的应用程序执行环境。
3	当初填志愿一定是脑抽了才选了这样一个让我欲哭无泪的专业！！
2	两件套，黑白色..永远的经典！主要质感好..超级柔暖有手感的...两件搭配或者分开穿都好看..好经穿的样子...SML
0	永远不要去羡慕别人的生活，即使那个人看起来快乐富足。也永远不要去评价别人是否幸福，即使那个人看起来孤独无助。你不是我，怎知我走过的路，看过的风景，怎知我心中的乐与苦。幸福，如人饮水，冷暖自知。
1	每天为了些屁大点的事来影响情绪我觉得我真的是有病很有病你哪位你贵姓，要当朋友就朋友不当朋友就算求狗再这样
4	店里突然进来了一个杵着双拐杖的乞丐，但行走看起来并没有什么障碍，当时看到他在店里的客人乞讨，出于本能反应，去阻止他并且让他出去讨，不要在店子打扰到别人，话刚说完，立马给我甩了一个眼神，现在回想起来还是好恐怖！就好像..好像是一把枪光了他今生今世讨的钱，好吓人！心情不美丽[心碎]
1	这个司机绕路多收钱还态度恶劣，黑车！@滴滴打车，求给个合理的解释！！
2	捡了一点红叶，次日变的不那么艳丽啦！南方城市中仿佛少了秋季，看到这红叶我很开心。正好家里还剩几个橘子合个影吧
2	我喜欢的婚姻生活是这样的：两个人有各自热爱的事业，工作结束回家腻歪在沙发上，陪孩子或看电视，一起做饭，一起打扫房间，彼此微笑，晚上抱着睡去，早上彼此吻别去工作，一起旅行，一起看电影，一起逛街，有什么话首先会对彼此说起。晚安。
0	好眼困啊。但是又不想睡觉。还是要习惯一个人在宿舍睡觉。昨晚又看了恐怖片[泪]还是开灯滚床看电影把。看完就差不多天亮了。
4	这种天气我简直是要疯感觉怪兽随便会出现在迷雾里作死最近还跟着逗逼优酱天天直播看恐怖片天天天天做噩梦的节奏辣么明天看什么呢
3	控制自己的情绪真的是一件好难的事
2	不敢比较，不敢多想，过好每一天就好
1	也是醉了！还发！还发！发你妹发！
0	与宁远交界处，昔有一凉亭得名。
2	每年的今天都冷嗖嗖的，今年这么暖暖的真是让人无所适从。。你忘了祝我快乐，那么。。自己祝自己快乐！！！小宝贝，明天你要给麻麻祝福哦！！！有时候觉得你长得真有像我耶，真好！
1	今年的申通快递简直了么，快递半路失踪，快递五六天不来揽件直接失踪！！
0	不定期航线，是临时根据货运的需要而选择的航线。
2	最幸福的事就是可以在课少的时候从23点睡到早上7点～～～
2	带给老婆的爱心便当，条件有限的我，太佩服西莉卡
3	今天好不开心，不知道怎么了！非常的不开心，决定不吃饭了
2	识不足则多虑　　见识不足、难以决断就会思虑过度、担忧狐疑、没有安全感。所以有时候，多思多虑、惶恐不安的生活并不是外界给我们的，而是自己见识浅薄造成的。想要改变这种状况，就要充实自己，开阔眼界。“读经长学问，读史长见识”——多读前人的优秀书籍，借鉴前人的智慧经验，遇到事情自然心开...全文
1	天天都那么烦，烦恼何时才能远离我
1	也是忍不下自己做的荤菜了，自己都吃不下，还是继续素菜和煲汤吧
2	大早晨接受到一条对我触动挺大的信息，感谢这个陌生人。早呀~
1	压力大得要炸，有种谁挡我杀谁的暴躁感
0	刘备领着关张二人前去寻访卧龙！经乡人指引。终于来到草庐前。
1	巨心塞老天爷告诉我，这就是生活！！！打死你打死你打死你！
5	回去别人送我出去时因为喝了酒头有点晕晕的我竟然摸了下他的脸
1	这申通快递也太完蛋了吧，比你后发的快件都到了，你还在那卡这不动下回千万不要发申通了
1	哪哪都是国足，真他妈丢人，解散了吧。
0	19年3月，中共太湖县委成立，当选为县委委员。
2	我的师傅，是我来这上班最想感谢的人，虽然她脾气偶尔不好，会让我觉得很郁闷，但是每次我有急事都是她挺身而出，替我分忧，很窝心
5	表妹送了一只安抚海马给晴子，说是在美国很出名的，我完全没听说过😁里面只有八首音乐，居然就要100元
5	卧槽，世界上竟然有如此逼真的沙画，叹服！
1	我靠，凭我一直一来对小偷敏锐的直觉，刚才车上来一群小偷，起码四个人，站我周遭，不过我看出来的那几个没得手，我一个个用眼神抓出来，盯着，好恐怖哦。要过年了，大家要小心啊！！！
0	肝组织内ALT比AST活性受抑制更显著。
0	宋柳永《玉楼春》词：“虫娘举措皆淹润，每到婆娑偏恃俊，香檀敲缓玉纤迟，画鼓声喧莲步紧。
0	由于在党史军史上的地位极为特殊。
3	接近年尾，功课越发增加。。。这星期就忙赶作业，没时间享受了。。。
4	死之并不可怕，但是死亡的过程实在太恐怖了，好似人间地狱之间的渄洄。新乡·牧野区
2	如果生命能够重来，无论几次我都不悔与你相遇。有时候人一辈子只能如此爱一个人而已，因为遇见了你，就丧失了爱别人的能力，所以无论如何，没有你，我就没有一日的安宁
3	工厂10月份以来都没什么事做，我都失眠了。
0	本书讨论了软件行业的七个基本问题，并把软件公司的商务模型归纳为三种：产品型，服务型，混合型。
0	总体清除率为2.14～3.62ml/分钟/kg(平均为2.79ml/分钟/kg)。
0	表象就是我们见到的事物的样子。
2	今天吃了一顿不要太好吃的火锅！！！也见到了真正的特斯拉小🚗！！！多年未曾在网吧玩游戏的我，玩了两把LOL！！！试坐了一回超级牛的车，坐的我不知所措的！！！今天超级满足呀。
1	这么明显的越过门线的进球你边裁看不见？！眼瞎吗？！！！
5	大千世界无奇不有，和狗也能~~~~~~
0	因此，后世人称这里为“古卷阿。
1	夫妻俩都够奇葩的，真够伤天害理的
1	刚刚把电脑丢床上我人也整个扑上去！结果床弹性太好电脑直接反弹碰到我鼻梁咯！！！！痛的在地下打滚儿～还以为要流鼻血咯。。啊啊啊啊啊啊～这周快点过啊！！！
2	力宏/诺一/吴尊/普雅/大卫/孟天！！……
1	大连的大风，吹得我现在肚子里还都是气。
1	我也是受够了!难道现在说我住的草屋嘛！有水就漏雨
1	快递被中通给弄丢了双11买个东西容易嘛醉了
3	两次都死在侧方，为什么没人告诉我考场没有线，只有一个大红点，然而我第二次的时候还是一样不知道停在什么时候，是盖着点就停还是在点前20厘米那里停
3	有见过坐错车，有见过做错火车的吗？那就是我
0	尹姓歌手吸毒被北京警方查获尹相杰？上次涉毒刑满释放没多久吧
1	物流出错还把之前的物流信息都给删除了！当我不知道是吧！百世汇通这太可恶了吧！
3	看完《安娜.卡列尼娜》我真为安娜感到悲哀！为了所谓爱情放弃了家庭，最后却为爱而死被爱折磨！我不觉得她摆脱了世俗的冷眼，其实她更在乎世俗。人活在世俗里，难免受世俗所困，当爱情和世俗发生矛盾时，要么选择继续以前平淡的生活。要么选择爱情轰轰烈烈一阵子，悲剧收场
2	最幸福的事，莫過於有一個會關心你的人
2	於是，写了这首「Lydia」，希望所有曾经受过伤的人能看见希望，终会有一个地方，充满了无限的可能与希望未来。
1	有没有什么法子？专冶骗老弱妇孺的骗子，一群脑子不好使的无知少妇，真的说不通
1	就差你了怎么还是等待揽件已经揽件五天啦
2	11点之后的原油空单今晚总算盈利了。
0	所谓赛金鱼，并不是让金鱼打架，也不是让金鱼比赛游泳。
0	施工机械与设备用的测量仪器，如、经纬仪、水准仪、钢卷尺、旋挖钻孔机、电焊机等机械设备须有出厂合格证。
1	我不知道你们为什么要这么说她？是口闲么？还是嫉妒她一步步向上？我跟她相处了六年多了，她是个很有才能的女子。唉，怒气只有来这发发。
0	集尘风机是集尘设备中的一个重要的部分。
1	已经自拍20分钟了赶紧来个SB接老砸！！晚上一个人打车多危险！
1	万恶的资本主义家！！就知道剥削劳动力！太可恶了！太可恶了！太可恶啦！！气死我了……
1	从轻处罚你有站过被害者的角度想吗这种人就该千刀万剐
1	最讨厌别人踩我的白鞋子，shit。
3	﻿作为一个建筑学院的学生，画图包夜会猝死，谁懂我的痛
2	外日看日剧一不小心看到这个点了legalhigh真的好好看啊三观好正啊本来从小就向往律师这个职业的我真的好喜欢这个剧啊而且女主角是gakki啊啊啊啊萌哭我好想在她犯傻的时候摸摸她的头
5	艹，今天看微博上我的资料，在性取向那居然是同性恋
4	我妈一回来就跟我讲在泰国遇到的诡异的事情[惊恐][惊恐][惊恐]我爸叫她别跟我讲[惊恐][惊恐]我妈还是给我讲了[眼泪][眼泪][眼泪]怎么办，我现在就觉得害怕[眼泪][眼泪]
2	　　不和小人较真，因为不值得；不和社会较真，因为较不起；不和自己较真，因为伤不起；不和往事较真，因为没价值；不和现实较真，因为要继续。因为善良，所以宽容；因为责任，所以承担；因为某种理由；所以愿意妥协。因为看轻，所以快乐；因为看淡，所以幸福。
0	第十九条律师代表大会会议分为年会和临时会议，年会每年12月份举行。
1	“”荆棘兰，你被生活敲骨吸髓油炸到七分熟，最后却熬成了别人的心灵鸡汤！却哪知，道不尽风霜“”～～～这是来自民众的语言～～～我从来没有伤害任何人！！！这群利用我十几年还不满足，杀亲人吞遗产还胡乱造谣干扰利用，依旧对我狠毒的贱畜生婊子们必须遭报应不得好死！！！
0	其实爱对了人就是，无论你怎么无理取闹，他都觉得是应该的。
3	北方学校冬天都好暖，南方学校都没暖气，快冻死了，而且我还是怕冷体质
0	人的一生约有80%左右的时间是在室内度过的，而婴幼儿、孕产妇、老弱病残等敏感人群在室内停留的时间更长。
2	一座让我既向往又害怕，既激动又畏惧的城市。不主动向前走就是被动挨宰[太阳]天津·天津市滨海新区
2	累了就过来歇歇吧！板凳自取，茶水无限
0	科高103.5～108.2厘米，穗长19.7～21.3厘米，每穗总粒数123～151粒，结实率74.5%～83.3%，千粒重23.8～24.1克。
0	由于提案时许多事项尚未决定，只要客户没有明确的指示，即使提出行程表也只是大概的形式。
2	不要随意发脾气，谁都不欠你的。取舍间必有得失，不用太计较。学着踏实而务实，越努力越幸运。当一个人有了足够的内涵和物质做后盾，人生就会变得底气十足。——互勉
0	芝麻烧饼直至今日仍为我国北方的一味主食，也是中外人民文化交流的广个小小例证。
3	昏昏沉沉还有那么多作业没改这个感冒要到什么时候才好发音都困难了
5	昨天晚上做梦，居然梦见自己结婚了
1	fuckingdogassscrewyou！
0	（二）研究拟定人口发展规划和人口发展的相关政策，促进人口与经济社会可持续发展。
2	终于玩到这种了！！一个多小时搞定，过瘾
3	看人一个个都生孩子，我好生羡慕！
2	心中所想之事，是不是在努力一点，就可以了？已过了12点，要睡觉了！
3	补了一天的作业考了一门超差的考试自己真的差好远
0	格力空调技术人员介绍，空调制冷时，导风板的位置调置为水平方向，此时出风量最大，制冷效果也是最好的。
2	恭喜我院2015职业规划大赛于11月15日下午6:00圆满结束
1	哭吧，反正房间只有我一个人，心里极度委屈，极度窝火…我是多么好说话的一个人，竟然也能和他们吵起来…忍无可忍…真的特别特别特别火
1	儿子被人亲了！！我不干，我不干。。
0	2007年，当选第十一届全国人大代表。
3	最后一个月，感觉自己什么也没学下，我是不是离梦想越来越远了…
4	刚在别的网站上看到的，看水印是来自微博，不过我没有在微博上看到过。——山东：爷们，高帅！——我只想说：我感觉压力很大！[抓狂]
3	什么时候能给自己放个长假啊，半年多没出去旅行了
2	今晚不知道怎么的，睡不着…打开手机相册存了好多你的照片，那个谁，不管怎么看你都那么漂亮呢…
3	不知道为什么，今天就是想哭一场解解火，所以听一站到底好嫂说，《滚蛋吧，肿瘤君》特别催泪，我就1毛钱买了爱奇艺会员开看。然后就停不下来了，连看了两部电影一直哭到现在，眼睛已经肿成葡萄。
2	看得我心跳加速脚都是软的太刺激了
1	服了这快递了不知道具体地址也不给我打电话直接把我快递给退回去了。。都特么到家门口的快递呀给我退回去了！能理解我的感受吗
4	这两天失眠又开始发作了，好不容易睡着又是噩梦吓醒然后继续失眠，最害怕听到有人对我说“你什么都不要去想”，有时候会反驳，有时候直接屏蔽自己。看到一句话：人之所以痛苦，是因为想得到的太多。而事实上，有些人已经失去了很多，老天却还要再剥夺一些；有些人已经很丰足，老天却还要硬塞给他一些
2	现在只想着快快放寒假去北京看雪。
1	卧槽……水利电力的工作怎么这么难找啊啊啊啊啊啊
3	国际金融课，做题目，绕的头晕，唉……给我看书我都不会~
5	女朋友哭的时候，你还可以在旁边拉屎？
1	管理信息系统的上机课作业真特么的操蛋
1	可能我的选择是错的，我不该和这样的人在一起……我想要一个正直的人……我讨厌那种人……好烦
2	以后不用再吹个冷风开电车去上班了
1	真够了。我本来就不想管又不是我能决定的事情。
3	我实在是无力吐槽了，坐公交车坐反了，到终点站才发现，悲催呀
3	每次都是我独自悲伤，深夜痛哭，一个人一整天，我除了找你说话不知道该找谁？可是现在你都不能找。
5	居然还能想起我还有个微博登录号码
0	第三条??中央财政现代农业发展资金整合项目建设实行“统筹规划、集中管理、分工负责、分口实施、优势互补、各记其功的管理体制。
1	我生气啦，臭不要脸的我喊老公那个人却在我旁边睡的跟死猪一样
0	克瓦希涅夫斯基(AleksanderKwasniewski)波兰总统。
1	什么时候能让人好好吃顿饭广播体操一边去
1	我诅咒你，，老东西，就当给你买花圈了，，
1	感兴趣你麻痹、老子胸大着呢不需要丰
0	真正的勇敢是往伤口上不断撒盐，这样结出的疤才足够厚。才有能力接受不受束缚的撕裂。
1	不知道为什么我身边那么多人好性格好的女性朋友在我看来真的是善良的姑娘都没有男朋友不知道现在男的眼光怎么了
0	在这首诗里，却是两位女主角同时出场，相依相并，立在轩前。
0	你注定会遇见我会着迷于岸边的火会腾出一个手掌把还有火星的灰烬接住
0	o几内亚葡萄牙语，是通行于非洲国家几内亚比绍和塞内加尔一些地区的混杂语言。
2	小憩双桥怀抱里，贪看玉镜照人家。
3	不到三个小时的睡眠，都在恐惧和噩梦中度过～以后是不是可以不用睡觉了广州·BRT棠东站
1	最烦我吃饭的时候一个劲的让我说话我着急吃饭不知道吗
5	在列车上看到一个侧脸超级像陈优的人，差点崩溃。还坐我旁边。内心崩溃完完。
2	我最最最亲爱的鹿晗啊我会一直陪你走下去的
1	我不行！就你大女儿行！莫名其妙，一回来就说我这不行那不行，不就结个婚嘛，就成熟了！变懂事了！我靠！火大
4	因为还有恐惧还有欲望，恐惧脏害怕乱，渴望舒适渴望温暖。
5	天了噜||听说范范和黑人是形婚？
2	新的一天4点半就醒了，努力工作！我要成为不怕苦不怕累的少女战士
0	自动关机如果1分钟内不进行任何操作，仪器将自动关机。
1	数据线又坏了，破手机迟早换了你
5	最最难看的那个居然是我做的记得按时吃饭呀。
4	恐怖！[惊恐]据网友更正：是两男一女，一女性被杀害……
5	手下的渠道送了一个杯子。我以为二十块。就很随意的拿回来了⋯结果一扫！我震精了
1	竟然做仰卧起坐输给了一个萌妹子。士可杀不可辱啊
0	除了彩色铅笔外，布朗还使用了透明水彩和不透明水彩两种媒体，用来增添形体的明暗变化的边框的鲜艳色泽。
0	华裔状况亚裔王国1800万人中口23%为华裔，是最大的族群。
2	一路走开，惊喜不断，放下执念，继续勇敢前行.
3	记得小时候，爸妈总是在八九点钟，电视剧还没看完的时候，就催促我们准备上床睡觉，然而小时候的我们，因为害怕还不能违抗父母，哪怕心里一百个不愿意也会乖乖上床把眼睛闭上。这一觉阿，没有噩梦，没有思念的人，没有被眼泪弄湿的枕头，可是不知怎么，那样的日子，再也回不去了。扬州·波司登世贸广场
1	我等了一个星期的滚床单！最后就来一发牵手
1	妈的狗屁双十一害的老娘寄个快递都寄不了
5	刚看笔仙魔咒，惊现我世勋和KAI,貌似是女主的书，只看见了一角
1	那个女人不要脸她全家都不要脸她是狗全家都是狗
1	妈蛋，劳资上一次讲班会还是初中啊真是B了犭句了。
3	《我的少女时代》终于要在国内上映了，哎，这个月真虐，有5,6部想看的，虽然我已经没钱没时间去看了
5	早上全体起晚了，茉莉早餐奶没吃，上午吃了9个小水饺，还想要。太厉害了吧，麻麻都吓一跳。
2	特别喜欢随手拍的这三张照片，没有任何修饰、自然、真实。记得这是被突然到来的雷阵雨淋进了怪楼避雨，恰好欣赏到了雷阵雨来临、倾盆而下和雨过天晴的过程。乌云积的再厚阳光也能照射进来，驱散了乌云，召唤着一匹骏马正向空中飞奔而去！每当看到这几张照片，浑身就会充满正能量！加油！晚安
3	还有三天就要考试了，我心都要碎了
4	傍晚困得不行补了一小觉，结果做噩梦被吓醒，手上还莫名惊现一道口子……
1	医大现在缺钱缺疯了么！停车费六块钱一小时就算了，不满半小时还要收费，你怎么不到马路上抢钱去
0	我说了那么多，这次我少说点。晚安。
0	高产或超高产地块可根据产量水平适当提高施肥量。
0	会员如果1年不按规定交纳会费，经提示后1年内仍未改变的，视为自动退会。
0	1963年，装甲兵机关决定停止重型坦克的发展，集中力量进行二代坦克的研制。
2	昨天特地买了蛋糕回来庆祝，不是生日，其实是新生。
1	每次下班去吃饭也不会拿一下办公室钥匙的吗！！难道我们有义务天天来早帮你开门还要等你吃饱再去吃饭的吗！真是好意思
3	昨晚9点下班回家收到快递信息去取快递，看到好多家快递蜀黍都在投件。我问你们咋这么晚还干活呢？他说你们这双11搞得我一天投2000多个件，一天都吃不上口饭…细想一下快递员也挺不容易。当然我也很艰难，TMD也9点才下班！
0	中华书局上海编辑所中华书局上海编辑所1958年7月由古典文学出版社改组而成。
1	下雨天就是麻烦，心情啊都是变的不美丽了
0	还要特别注意的一点是水压和气压，一定要在规定范围内，以免造成过滤器及管路的暴裂：手术灯及观片灯不能频繁开关，这样会缩短灯泡的寿命。
3	吵再多架，亲人之间的想念是割舍不掉的。千里之外，有你们惦记，我就不那么孤单。
2	但是梦想庭园却把一座置身闹市的宅邸变成了世外桃源。
3	前儿一位同事和一个逆行的车辆相撞，听说车毁的不成样了，他的胸部也撞伤了。刚去过电话，他正在家养伤，下午去看看。开车呀，还真得小心！
1	真他妈的烦！！！！卧槽！！！！！
2	有一天你会笑着讲出曾让你哭到断肠的故事。有一天你会发现曾让你刮目相看的人事不过如此。
2	嘿嘿，当舅舅了，感谢小生命的到来，为我们的生活增添新的色彩，愿健康快乐的成长！
1	你是查户口的吗？我不说肯定有原因！！你不要老是问为什么
2	新的一天，总是让人充满很多的期待和收获，希望今天所有依然是那么美好！
5	这是啥？这么帅气，3D眼镜？？？
3	不知不觉时间又过去了大半，今年一无所获该反省了
5	兴起刷个朋友圈，竟然看到我初中同学发的我高中同学的结婚照，我脑子里的唯一想法，就是震惊，她竟然结婚了，竟然结婚了，吓死宝宝了
0	在和米兰的个人待遇没有调整好之后，7连冠的里昂将这位天才的法国年轻门神吃进。
2	开封观众赞颂之余，送给他一个绰号－“玫瑰花。
1	每天累成🐶也就算了，还都那么烦人
2	早起出来跑操和李老板去次肯德基早餐感觉超鸡幸福
5	晚上朋友说要我去她那儿吃面，然后加一句，带上碗筷
1	春哥说了，不爱说的男人最讨厌了，那两个人在一起就不要说话了，心里说就行了，就呆一中午别动嘴了，就心里说一中午吧，谁知道你要想什么，整天整天的，自己还委屈别人没懂自己，神经病，我们又不是你肚里的蛔虫
1	怎么又没暖气，暖气费是白交的吗？气死了
1	真的忍不住罵髒話...6s買不到20天死機拿去維修影響我ㄧ周...結果也修不好...只能換別台給我...我還要在花錢買保護貼...換台新的不到2天剛又當機到不給按也無法關機他媽的爛爆
2	看清了很多人，却不能随意拆穿，讨厌着很多人，却又不能轻易翻脸。有时候，生活就是要逼自己变得逆来顺受，宠辱不惊。
3	不害怕失去因为什么都没有所以一路上无所畏惧偶尔也会疼因为没人在身后所以有时候孤独无助
1	为什么开会永远有人不换手机不调静音！！！
1	犯病了！好想吃童家巷里的梅花糕！wantgoto南京！睡不着午觉了
1	超级欠扁的恶作剧大整人---令人毛骨悚然的可怕雕塑恶作剧，熊孩子你又不乖了！
0	此外，黄鸿升对潮流时尚独具品味，是当今台湾潮流界代表人物。
2	2009年初针对国内垃圾SEO泛滥的情况发表了影响广泛的重要电子书《网络营销圣经》，倡导以用户为中心的搜索引擎优化理念。
1	讨厌说风凉话的人，如果你不想解决问题，就请闭嘴
1	就真的真的不要在伤心的时候去怀疑对方因为那个时候你想的他妈的全都是你想多了你还以为就是那样的然后去吵吵闹闹最后你们也散了散了他妈的你发现你又后悔了就每天都在想啊想啊想又跑回去找别个扯扯扯扯球不清楚最终还是回不去了醒悟过来也晚了所以你他妈的是不是批过场多嘛
3	真的想结婚了，总是表现出无所谓的态度，可谁也不知道我心底到底有多么认真对待感情，害怕自己的认真让对方恐惧，只能表现出玩世不恭，
3	你们是不是以为南方冬天穿体恤啊老子穿8件衣服都冷的像狗其中两件羽绒衣屋里屋外一样冷只能躲被窝还必须用热水袋才会热万一要上厕所简直痛苦死了
5	《爱情碟中碟》开机发布会。姚笛！姚笛？瘦成这样！这还是姚笛吗？
1	什么学校啊，电脑网络都用不上，真是醉了，早知道这样，我当初就应该去厦门南洋学院，，心情真像草泥马一样
2	尝试着听歌睡觉。一个小时后…我还是拿起了手机，现在听着窗外的雨声，回忆些许往事的小美好，想着应该在熟睡的某一些人。挺好
0	但是，表现于图像的法身普贤（本初佛），是否与《初会金刚顶经》的普贤有直接关系，今还不能确定。
2	小贝一大早给乖乖做早餐呢！好棒！
1	被一个疯子把一天的好心情都破坏了，世界上有病的人真是不少
3	一阵偏激后尽是心疼原来我只是想找出口咆哮那些无助
3	“那，做人呢，开心最重要啦！”多有道理的台词，听了这么多年。可是臣妾真的做不到啊
1	这个高英课，真的很恶心……我已经很久没有上过让我那么上火的课了
2	#天猫小百科#之如何清理空调？酷暑已逼近，空调作战的时间到了！你知道么，很多细菌都喜欢在空调瑞安家落户。所以，当你打开空调时。。。相当恐怖！本期小猫5步介绍如何清理空调，相当简单哦！拂面清凉风，赶快回家试试吧！专业空调清洁剂
1	中国移动太坑了，我明明有来电显示的，为毛人家的电话还能这样打进来！一接起来就是推销股票的，这样的电话我连拉黑的选择都没有！！这种骚扰电话怎么就不能屏蔽呢！
1	你辣么真难以沟通啊！占用着别人的时间还这么悠然自得
0	2成分结构主要成分：本品主要成份为透明质酸钠，辅料含氯化钠，磷酸氢二钠，磷酸二氢钾。
2	创业感悟5：学习不用担心不能一鼓作气学完，多多涉猎吧，即使半途而废的知识，也会给你很多帮助
1	如果佩兰都能称其为国家足球队教练的话，那么把谢亚龙放出来，让谢亚龙做教练都比他强，佩兰的水平真的还不如一个中学体育老师！
2	这小家伙长大后绝对是个人才，看把这西瓜吃的！
3	梁启超《新罗马·侠感》：“霎的前程雨云翻，东市上朝衣谁问，铁窗里雄鬼为邻。
3	你是我今天的遗憾…对不起，我真的没有零钱了
0	#郑恺发飙#首先，郑恺在摔衣服的时候鹿晗并没有马上跟上去安慰或怎样也就说明郑恺可能只是做了一个动作，毕竟他平时肢体语言就比较夸张。其次，郑恺之前被那么多人撕过怎么就没激呢。就算是真的情绪化了两个大男人撕名牌急了很正常。摔衣服是摔地上了，有可能只是对自己被撕懊恼未必就是冲着鹿晗来的。
1	有黑哨，有黑哨。众目睽睽之下如此不公，也没个说法，气煞人也。
3	小号的密码都忘记了吗为什么我一直登陆不上
3	感觉现在是虚度光阴，闲的时间太多了，不知道去做些什么、感觉自己迷失了方向…
4	说真的,每次看到他们那个女经纪人,我就有点害怕,她看28的眼神,感觉是对他有深仇大恨一样[惊恐]
3	头疼眼花，口舌生疮，还瘦了两斤
3	这雨下的黏黏糊糊湿了吧唧的这天阴的灰灰暗暗不见天日的整个人都不好不好的
1	真踏么哔了狗了！真闹心这些子人！做好自己本分会死么？冰淇淋是我工作范围内么？！马拉个币！我是超人么我会分身么？我休个假海得各种瞎想操心！真踏么哔了狗了！气死老娘了！
1	瞅你那点出息，真有本事也不会一直让人家踩着了，你特么既然说你是公平公正公开，就应该是一碗水端平，只对事不对人~反观你个傻逼的工作是怎么干的？就你这种人渣，你就应该出门被车撞死，在家吃饭噎死，怪不得你死爹死妈，那都是让你个傻逼给他们气死的，放心你个傻逼死全家。。。
1	内个……隔着茶水间漂洋过海传来的大嗓门，是不是傻逼！
0	北京市宣武区白纸坊街道新安中里社区社区简介占地0.15平方公里，23栋楼房91个楼门，14个平房院，2449户共有常住人口6789人。
1	啊啊啊啊啊啊大贱人让我忙到现在
0	主要产品有6S─21S气流纺纱、16S─50S普梳纱、21S─80S精梳纱和各种规格的彩棉纱、氨纶苞芯纱、竹节纱，其中精梳纱占总量的60%以上。
2	你遇见的只是给自己设置的障碍罢了
0	示例3：而在客家地区，“有钱能使鬼推磨是家喻户晓、妇孺皆知的“口头禅。
0	据现存史料考证，龙园村的建立就是明末万历年间，距今约400年。
0	对于30瓦~40瓦的LED驱动电源，据说不久的将来，也许会对功率因素方面有一定的指标要求。
3	男生进女厕所？是我走进男厕所了吗？，荣莹走出来了。我才发现我没走错。真是够囧的
2	你在北方的艳阳里大雪纷飞我在南方的黑夜里四季如春愿内心阳光永在安
2	最好的状态是，从前不回头，往后不将就。
5	这菜如何下嘴啊！新生君被震撼了！
3	发烧接近一周了，始终37度5.6.7……它可以给我来个40度让我大病一场痛痛快快的好了，要不就让我回归正常体温嘛。不要这样小火慢炖的耗死我
1	同样双十一买的东西，中通都到货了，韵达这么多天了动都不动
0	所有对佛教模糊的概念，这里都进行清晰的分辨。
2	希望每晚的结束语都像今天这样！
3	今天绑了丸子头显得额头和脸还真不小
1	竹岐这么破的地方也能天天堵车二十多分钟
1	沈阳圆通转运公司硬伤啊目的地明明是沈阳！咋就发吉林去呢？不是一次这样了沈阳圆通转运站沈阳圆通转站沈阳圆通转运站😠😠😠
3	😂😂😂😂活该我孤独终老😂😂😂😂😂射手的特质显现出来了😂😂😂😂😂
3	要不然明天定任务吧，几点之前最少达到多少，制定个小时计划，看着才长几十，真是一点动力都没有
1	爪爪的，人家的票票几毛都上去了，我的票票就在那几分上打转，滚远点儿！
0	1900年后，历任《安雅记局世说编》、《商务日报》、《养城日报》等报主笔和编辑，力主立宪。
1	垃圾中信银行！用户体验最差的网银！
0	2)移行细胞癌Ⅱ级肿瘤呈菜花状、乳头状或斑块状，镜下，部分癌组织仍保持乳头状结构，但多不规则。
0	将山玉米磨成细粉，经细粉箩筛去皮层，和水搅拌煮成糊状，经冷却凝固再用特制的弓刨成薄片，然后将薄片置于竹匾上晒干即成。
2	從小到大也沒有試過，也沒有想過，我會堅持了兩個多月每天早早六點多爬起來上班去。（拍手）想想也覺得厲害唷～
1	母上说你又不吃饭，我已经不喜欢你了
2	彭谦在病中仍经常关心时事和祖国的前途。
3	好困！但是是真的睡不着。肿么办
0	长于书画，精鉴赏，并开清代金石学之源。
2	各位朋友、各位同学，端午节即将到来！由于肉粽与枣粽、甜粽与咸粽之间纷争已久，如果你不能准确知道我的喜好：送粽子将不能更好传达你的心意，所以本年度端午节不收粽子：只收现金：只收现金：再说一遍，只收现金……粽子我自己买！希望大家配合、谢谢！
1	魂淡，这次也让你也感受一下耳边嗡嗡嗡的感觉！！
2	很开心呀很有趣的娃娃🐠蹦跶的小🐰墨尔本是红色的我想去红色的地方过圣诞没有目的性的❤️有满满的动力真的好开心
0	锌钙系磷化一般用NO3-作促进剂，也可与ClO3-混合使用，但极少与NO2-混合使用。
4	我做噩梦了好多血吓死我了跟死神来了似的好可怕而且在梦里生死关头时还是想着狍狍能来救我
1	医生真不靠谱，连咽炎和淋巴炎都分不出来，我也是醉了，不过总算没有昨天那么疼了，再加上迷上梁晓声的书，差不多一个星期没正经学习过了好了，步入正轨吧～
1	一开始让你帮忙都笑脸相迎，用完你，不给钱不说，还觉得自己可应该的。世界上的贱人真多。画个圈圈诅咒你。傻逼。倒霉孩子。
1	今天坐三轮车，去银行取了钱换了零钱给他，他张口就问我要几十，说等了我一个多小时，我说来回就十五，不行就报警叫警察解决，他非要问我多要五块，张口就骂人，说你妈个逼不要脸！然后一个男的就过来给他一百，他不要，就走了，这种山西人真贱！
1	七路是加屎了吗！加二十分钟还不来
1	周一到周三不考试，周四一天考完四门，日了狗了。
0	可以说，《中国历史全知道》是一部详尽实用的中国历史百科全书。
3	以后苦日子真的要到来了，饭到现在才开始吃
0	20年代末，Naeff家族又分出另一支，主要打造手表外观的表壳，当时腕表的产量已大大超越了怀表。
2	瑞丽时尚先锋。“现在都还回去了（惭愧脸）”、“我是一个演员（自豪脸）”，想要过目不忘的超能力可以轻松背剧本，认真的小可爱也太萌喽
1	难受啊饿了还是什么了阿真让人抓狂
1	衣服染色了心情不好谁也别惹我容易咬人
0	这些来自中国的移民通常称为“新移民。
2	如果某一件事：你觉得自己可以做到、那么、你大概可以做到、如果某一件事。你觉得自己做不到……那么！你永远不可能做到。”——黄桐《总有一次哭泣。让人瞬间长大》
1	贱人！死王八！臭女人，你给我有多远滚多远！
0	智能阅卷答题完毕后，软件自动批阅并显示得分、用红色标记答错试题，并显示答题的正确率。
1	新浪是不是瞎狗眼了！这种话题下如此明目张胆的图片居然也不管
0	供试品色谱中，在与对照品色谱相应的位置上，显相同颜色的斑点。
3	那为我对抗世界的决定，那陪我淋的雨，一幕幕都是你，一尘不染的真心。
0	其次，把各种动、植物图案和飞天、力士等雕拼上去，以达到华丽美观的作用。
2	好好加油的原因之一，老爸有了抬头纹了，岁月不饶人，以后努力赚钱，这样可以用自己的钱请老爸旅游吃饭，让他每天挂着笑脸。嗯嗯。
2	谁是卧底玩到现在今天下午考完最后一场回寝室就聚但不算是散伙饭辣我们还会再见哒--2015.11.25
3	每天加班到晚上11点半下班已连续六天
1	听说拔牙减肥，我看看这次能瘦几斤竟然两颗智齿，不是说好事成双嘛！坏事也找伴
2	我不漂亮。你不帅气，但恰好合成我要的平淡，剩下的路我们一起走吧
3	想回到过去，回到高考结束的那两天，充满回忆和怀念，想回到过去，成为你们最好的朋友，跟你们一同经历那些事，哭过，笑过，追过，时间在变，我们也在变，我们因为一个人失去另一个人，如此循环着……不知道什么时候是个头
2	已接受没有毕业旅行的事实，既然工作是常态，那就认真对待。岁月会记得此刻努力的我哈哈开心就好继续鸡血❤️⛄️⭐️
0	长40公里，宽27公里深159米，它的面积为616平方公里。
0	纸黄金的类型除了常见的黄金储蓄存单、黄金交收定单外，还包括黄金证券、黄金帐户单据、黄金现货交易中当天尚未交收的成交单等。
5	和妹妹看着电视剧我在笑，她却在哭
2	想不到咖啡有这么多的种类，拿铁、卡布奇诺、焦糖、白咖啡等，原来我以为只是品牌不同而已，今天才清楚还有这么多的口味。还有一些其它的讲究不？国外的文化知之甚少啊。不过我们中国自己的本国文化也是一知半解。原来自己的文化知识这样贫乏。
2	今天辛苦了，大家都看得出你很疲惫，回去要好好休息，早点睡觉哟～也希望你的团队，你的事业越来越棒～晚安❤❤❤
1	耳机又要坏了最近福利都听不舒服！
4	大清早被对面楼吓了一跳，有人一直趴在那里不动。再定眼看来原来是衣服。视觉效果害人
1	老太太不对也绝不能以这种方式，现在的人都怎么了，竟然这么多说踹的对的，真是滥到底了！
2	好感动好开心那简单的几个字足以表达很多很多…谢谢
2	🎉🎉🎉wuli忙内生日粗卡🎂🎂要一直开心萌萌萌萌下去🎂18岁了呢
3	竟然毫无睡意～呜～有意无意的都能把身边的人撮合，可是人家自己还没有着落呢。好桑心～好虐心不，睡不着也要美美哒～
1	身边人没有人知道闪闪的竟然说我家米诺颜不好看我也不想跟他计较了说了一大堆他也不懂来个闪窝安慰一下
3	喝到第四杯咖啡了，头痛，心跳加速，难过……想睡
1	今天心情非常不爽,这是几个意思啊,我是皮球还是盘菜啊,可以被随意安排。换就换吧,可换的是毕业不久从教二年的小姑娘,我自己锻炼都近八年了
0	运输与贮存民用电表在运输和拆封时不应受到剧烈冲击。
4	#W两个世界#大晚上关了灯看W两个世界真是惊悚的不要不要的，剧情太紧凑看的停不下来怎么办[惊恐]恐怖的直冒冷汗不敢上厕所怎么办[惊恐]
3	大概是因为你从来没有在乎过我所以你不会知道你的一句晚安我都会开心很久
4	我妈今天跟我说我长了肿瘤一副你死定了的样子听得我担惊受怕坐立不安的刚完全忘了这码子事儿现在想到时候真检查出什么癌症阿肿瘤阿什么的那就讨人嫌了喂
2	最爱🐏胖子了哈哈哈哈互相自黑才是真爱
3	双11过后马上要结婚的朋友们啊，我能不能打张欠条去
4	昨天的飞机坐的是最害怕的一次遇到气流颠簸不断餐食延误发放了近50分钟这是从没有过的刚开始我觉得是正常持续时间越来越久慢慢在降广播在不断安抚系好安全带停止使用卫生间餐食延误发放…紧张感和恐惧感笼罩着我和其他乘客我看了眼时间想着快一点再快一点赶快降落我把眼睛闭上了那一刻...全文
2	祝我亲爱的璐生日快乐，没错，最美的那个
5	连着两晚在梦里旅游了两个地方，前晚西藏雨过天晴的彩虹，昨晚汉拿山的红枫叶。西藏倒是情有可原因为一直惦记，可汉拿山完全没过过心的地。醒来马上去百度，惊奇的发现汉拿山真实作为景点存在且确实在每年十一月都有红枫叶看，感觉好神奇
2	和你在一起的时候我从没羡慕过别人
1	遇到最奇葩的外卖送，来了不给打电话，说自己电话费贵😳我认识你吗，请问，你也不骑快递车也不打电话，我知道哪个是你？还是你认识我，我脸上写着订外卖呢？那你倒是把外卖给我呀，你不打电话我能知道哪个是送外卖的
5	竟然背《温病条辨》背得很开心，我是不是疯了
0	分布分布范围：中亚、中国西北及中部，越冬至印度、中国南方及东南亚。
0	不会发面的我居然买了一块面板，我自己都搞不清自己了
0	事发地距万州城区有40多公里，距龙沙镇卫生院也有近5公里，救援人员无法及时到场。
0	　　我们常说，轻易得来的。不会懂得珍惜其实不然，轻易得来的。你会害怕失去。因为自己挣来的，更可贵的是你获得它的能力。而从他人处攫来的，你会恐惧失去，一心想要牢牢把握在手中。
5	逛淘宝看到还有东西叫神秘果神秘果神秘果（重讲三）非常惊讶
0	遇事不惊，看起来是个心态问题，其实与人的性格有直接关系，往往依赖型性格遇事容易慌乱。同时，与个人阅历也是分不开的。经历的事情少，当突然面对一件突发事件时，紧张情绪便控制了整个思维，惊慌恐惧，主见丧失，潜意识中随之产生了一种依赖感
3	依稀记得小时候，爸妈总是在八九点钟，电视剧还没看完的时候，就催促我们去准备上床睡觉，然后小时候的我们，因为害怕还不能违抗父母，哪怕心里一百万个不愿意也会乖乖上床把眼睛闭上。这一觉啊，没有噩梦，没有思念的人，没有被眼泪弄湿的枕头，可是不知怎么，那样的日子，再也回不去了.[下雨][音乐]
1	我再也不会给你这样的机会打电话说我
1	真是无力吐槽，都写的什么鬼，每次整合这些鬼材料，不晓得要死好多脑细胞，糅都糅不成，交来的都是些什么鬼，根本与主题不符，老纸还要重新写，重新写，重新写…………
3	最近我的胃不聽話，總是吃香的喝辣的，它生病了怎麼辦
0	申请内容不明确的将告知申请人作出更改、补充。
1	禽兽！！！应该判死刑！！！强奸未成年人，有计划多次实施、动机恶劣，导致女孩怀孕，居然只判四年和十一年
1	对啊，做收银员的时候见过那种把钱扔桌子上的，感觉刚讨厌了、
3	今天晚上头好疼，十点就睡了，十一点多就醒了。一直又睡不着，眼睛都快睁不开了，脑袋却很兴奋。总之就是难受不想再有这样的感觉
3	每次心里装着事情睡眠就会变得很不好，这种又困又难以入睡的感觉简直折磨人…
1	一个人带着孩子，小孩又不舒服，总是闹。真心累，老公这边的人没有一个人在身边，帮不上忙，难道我是铁打的吗？这个时间段带孩子是最辛苦的时候，最小心呵护的时候，难道赚钱比带好小孩更重要吗？？？心一步步在心寒。
0	对在服役期间荣立三等功、超期服役的农村退伍义务兵，应当予以照顾；
1	每天有1000种想法想日移动网差到我什么东西下不下来#随手应援我一个炸药包吧#
0	一觉到天亮，口干舌燥，起床喝水，发现家里所有的灯都亮着
1	实行“1”计划！还有，玩游戏有什么大不了的？得寸进尺！
3	烦烦烦，没到周一就想着周五，还没上班就想着下班，真的是烦死了，不想上班啊
5	弟弟说起他们小学，突然想起自己小学的时候考试因为下课刚叫了另外一个男娃的名字，考试时就把卷子上写了别人的名字。老师还一副“我懂”的样子把我叫去批了一顿。可是小可爱真的就纯手误写错，剩下那些事都是什么鬼
0	种种迹象表明，虽然存在着各种争论，但房地产行业在中国经济中的地位仍然无法动摇。
0	科技自动化是集成了现代科技最新成果的自动化，是面向科学研究、技术研发和先进制造业的自动化。
0	单位面积一般以平方米计算，允许存放的商品数量以“吨计算。
0	以威胁、贿赂、伪造选票等不正当手段当选的，其当选无效。
3	整复科的石膏永远打不完，让我无所事事的待一早上把！！！
0	学校有2位教师被评为区学科带头人，14位青年教师接受了区骨干教师的培训，6位英语教师接受了澳大利亚短期留学培训。
3	15.11.16在家做香菇发霉了一天没去学校，吃了牛肉面买了马卡龙老费，还吃了满满一大盒烤鱼，好撑好幸福，圣诞玩耍宾馆好贵又要没钱了，下学期只能喝粥了
0	群鸥栖息沙草之间，可见天时向晚，飞鸟归巢，所以万顷江田之上只有一鹭飞翔。
1	“周末准备干嘛？”“出去玩”“周一呢？”“抓紧补教案！！！”
0	但日照不同，其叶色也有所变化。
3	回大连那天，3度，还下着中雨…没带伞…第一天在大连上班，下着小雨，还是没带伞…四周又没有商店可以卖于是我就变成这样了
3	耳朵好痛，怎么还没到我，呜呜呜呜呜
1	每个星期一我特么都要忙到飞起来
2	不能忘记你所热爱的一切。不能失去生活的热情。
3	所有的分手都是因为没有爱到为对方妥协的地步，归根结底还是不够爱
1	和狗相处永远比和人相处来的容易！你经受起多大诋毁就经受起多大的赞美！我依然觉得这句话是最牛逼的总结！咱们走着瞧！
1	请给中国足球一个机会。今晚我选择打爱国单，今晚再不赢老子吞粪自尽
0	此间，来自印度、阿拉伯和波斯的穆斯林商人已在沿海地区进行贸易。
5	乱七八糟的做了一堆梦梦到怀里抱了一条只有三条腿的狗梦到爷爷给我塞红票子梦到有人追杀梦到hojin带我打野我把他干了我精神是出问题了咩
1	狗会玩儿小新的馒头在我们睡觉的时候就是这样自嗨的又得收拾半天！
3	济南哪里有好的牙医推荐我一下，谢谢！智齿引发的牙龈肿痛急需救治，痛死了
1	从七点起来忙到现在才回宿舍，结果宿舍的一群XX还没起来
3	前天在高速看见一只被碾得血肉模糊的猫，今天得知黑豆丧生车轮
3	还有比真探更神的剧吗？好舍不得Rust和Marty，他们的故事就这么结束了
3	最近工作好忙啊跑的我的脚丫子都起茧子了明天还要继续，挣点钱容易嘛
0	困扰了一个月的病，居然只是因为晚睡
3	一只铲屎官的悲情人生～好不容易结痂要好了，结果过敏了，各种起疹子。。。我的大闸蟹啊。。😭😭等等我！！！
0	步进电机分三种，目前主要广泛应用的是混合式步进电机。
5	电影票啥时候变这么丑了其实我真的没看过007
1	果然男生的话都不可信！死心吧！
2	31天怀挺～不要害怕做不完，只要你开始去做～
5	出日头了，怎么办，20天没见了，有点手足无措！
0	总有一种下午要翻红的感觉，是不是真的
3	最近老睡不好，中午没睡着晚上能到这会也是难得的，怎么办
1	我是不是得了孕期忧郁症啊！烦死啦！心情糟糕透了
2	壁纸一天三换都换不过来😂perfect！奕君儿晚安😃
0	兰州段黄河接纳了洮河、大夏河、湟水和大通河等支流；
2	来纪念下换的发型儿，森活需要点儿乐趣哈，超nice的造型师大爱
0	只考虑现在的人，和怀有目标的的人：即使是做相同的事；意义也完全不一样……
1	为什么晚上十二点以后还有人打电话，真的很影响别人睡觉啊
3	麻麻又给我买新衣服穿了😭竟然把我打扮成女孩纸😂让我穿粉色❗️我可是纯爷们呐
1	一个热水袋也辣么高端捣鼓半天还要连虾米app
0	民国省内（公元1915年）裁思州四土司。
0	（1）供电电路为打印机各部分提供控制电压。
3	失眠了，什么也没经历，现在却被压得好难受，下个月不想去考试了，可我还不得不得想想。
3	哎！同事双十一的快递嗖嗖的来，我双十一前一周的快递现在还没到
2	第一次打匹配杀了那么多人拿了二十几个辅助有点激动所以明天要努力学习～晚安咩我等着放假你教我打！
1	鲨滩，不错的恐怖片，其实不怎么恐怖，没有各种不合理的血浆和恶心的东西，只有女主美如画的身材、碧绿色海水和雪白的沙滩，而且女主性格塑造的很好，明显编剧是花心思的，没有套路化。反正从头到尾都觉得更像是一部海景风光片，如果没有那条大鲨鱼的话，况且那条鲨鱼一点都不吓人好吧。
4	刚刚在一个群里看到一件非常恐怖的事。突然觉得一个人是有多么深的阴暗面，才能达到处心积虑的去*假装别人的生活*骗取其他人的信任和钱财呢？？钱财物质固然好，可挥霍过后最终换来的又会是什么呢？每天在睡梦中也要为第二天编织怎样的借口骗局而恐慌吗？
1	急需一顿火锅来缓解这操蛋的心情！！！！
5	家门口东风日产的4s店开了才一年居然关门了
1	怀着无比操蛋的心情，又要出差了
1	1500买个洗衣机在外拼搏的妹子冬天手洗衣服简直冻成狗
0	但是代可可脂的添加是有标准的，世界上许多发达国家都有相应的标准。
3	从我记事起已经是第二次忘记她生日了，第一次是在去年，用光了所有的借口解释。所以她一直不回我大概是在零点那刻发了朋友圈后忘记了，或者是刚发了在KTV唱歌的小视频后就睡着了😔😔骗不了自己了，她一定是生气了
1	唉~~~~~~~没状态啊回宿舍睡觉去~~~~
4	见过指间放血治疗小儿积食的，这个有点太吓人了！我擦，太恐怖了！这是治病？还是妖魔？
1	手机丢了，真是麻烦死了，小偷真是贱骨头，哼
1	妈蛋！左梦宇走在路上居然被一个男的搭讪了！男的！男！的！这吃货居然被一包板栗就给打发了！还跟我炫耀！左梦宇你是不是缺心眼！！！哼
1	如果说了谎话鼻子就会变长，头顶这片天早都千疮百孔了吧。
0	被大大转，阅读次数仍然是要远远远高的，比如上次被清华南都转的一条居然达到26.4万次
1	别忘了，律师这个行当生来就是拳打脚踢的行业！无厘头的司改让法官落荒而逃！律改，是想把律师弄成俯首听命的人，还是某些人想独步天下，垄断市场？！！！！
1	每次早上上班滴滴打车，必定会被不知道路线的司机抢单，还一个劲的说我快到了，快到了，你到哪里了倒是说一声儿啊，又是妥妥的迟到，早饭没了，真心烦躁
3	材料还没getready，明天就要交，然而我又困了
0	建筑类型包括多层住宅、网点等。
0	紧急求助请转发：半月前，在九江沃尔玛超市的路边上躺着一个摔伤约50余岁的先生，已被民警送到市中医院治疗。目前一直找不到家属，现病人颅内出血，处于病危，已经上了呼吸机了。现紧急呼吁，有谁认识这个人，或能帮忙提供线索找到这个病人的家属。请直接打九江庐山南路派出所电话8118189.
2	#本来我也想着遇见你就是结局#我说下雪了啊好像过年一样
0	制作出来的产品粗糙度等级能够达到Ra1.6um。
1	今天与她大吵一场，为何与她沟通这么难，越来越感觉每次都是吵吵闹闹中才可能得到对方的理解，打心里觉得郁闷。
1	#昆明治安#为何如此糟糕？@姚志宏DD？半年，我们10个同事中，2家遭到入室盗窃，住在财经大学的李家被洗劫包括有重要资料的笔记本电脑，害得他现在装了室内监控。住在云南印象的杨家，前天晚上金银首饰也被洗劫一空，害得我们大家晚上不敢睡觉了。20%的入室盗窃概率，太不让人放心了。
2	习惯是个可怕的东西，心里脆弱的时候会不自觉履行。夜路总会走的，路灯不会到处都有，一个人也不会害怕的，有事应该拿起刀，不是手机。
1	今天把橱柜吊柜安好了，气表柜等安完天然气表再安。洗衣机台面还是没处理，说等下次一起弄。简直服了百V了，活儿出问题、没时间观念约了9点半10点半才来、管理混乱、设计不专业，就一个橱柜问题百出，我的五个衣柜储物柜前途未知啊
0	苏通长江大桥北引桥纵贯竹行全境，沿江公路横贯江东、江海两村。
0	贡监，由秀才做监生的，叫贡监，也叫贡生。
1	我他妈正睡觉呢，就有人开门。都吓死我了！酒店就这么干活的，气死了。还他妈四星的呢！
3	那么简单，，，，居然写错了，，，不开心，，，，也许期望的太高了，，，平常心对待就好，，相信自己，，，为什么总是在关键的时候这样啊，，，，
0	国库券是政府短期债券，期限在一年以下。
2	哈哈哈哈哈，笑得停不下来，原来是大笨狗
2	后不后悔？有过吧但是不应该过好当下期待未来么？
1	艹所以是我真的有问题吗这已经是第二次了这种事居然还能发生两次一个万年单身狗被我表白之后就有喜欢的人了谈恋爱了我真是哔了狗了为什么！！！我有这么可怕吗这么让人害怕被表白了就立马要喜欢一个人正名吗敢不敢让一个我主动喜欢的人喜欢我乱七八糟的桃花运算怎么回事儿啊艹
2	今晚九点多女儿打电话给我说想我，好像不上班就这么陪着我家的小公主。最近进入了语言快速发展期，经常会冒出些新词汇
0	允许有通过手倒立加转体或不加转体的动作，不同的结构组的动作必须在充分的摆动中完成，不能停顿，该项目中不允许有力量动作。
0	大早上的，10086这么关心我，催我交话费。
2	【恢复视力法（500度以下）】每天都对着电脑和手机屏幕，你有好好保护你的眼睛吗？推荐这套恢复视力的方法，为了你的眼睛，请好好的学起来吧！
5	卧槽！阿里的系统？什么情况合作了
1	我就是来吐槽吐槽，旁边一“美术老师”，中午一点多就来了然后就把我吵醒了，害的我午睡根本就没睡好
2	今年的吴江会下雪嘛！我想打雪仗了！
1	这回我是拧上了，谁说也不行！不弄回来就没完
2	happyday，晚安，明儿见～这两天忙，抽空回复...
3	头一次感觉活得如此累，有时候真不知道活着是为了什么！！谁能告诉我
1	sorry,只怪手机太差。为什么还不给我发工资啊。再见，阿诗。
2	还有两天100了，复建太痛苦了，一个正常的人是幸福的也许只有经历了残疾的人才能明白，的确明白了很多，看淡了很多，纠结了很多。愿自己快点好起来，祝福每一个人健康。
5	，看了你的空间，你竟然去了我旅游过的地方，走了我走过的路，看了我看过的风景......
1	你这个疯女人@-叮咚叮-孙烁@-叮咚叮-孙烁@-叮咚叮-孙烁
1	全世界最烂的路都在——昌北！！
0	研究手段①钻探、地球物理勘探和遥感技术。
0	高帅富：晚上我们做点让你肚子会更大的事情好不好。
1	觉得今年干的活儿比我过去21年加起来都多靠在外面当牛做马累成这鬼样子我还不如帮爹娘干点活呢负能量真是快要把我压垮了
0	在海外，标准石油公司进一步向西欧和中国扩大海外市场，因为先进的技术，标准公司赢得了欧洲大部分地区的煤油市场。
0	不久，施乐帕克研究中心留意到他的创新设计，让他参与一些前瞻性研究，如协同工作、交互技术以及普式计算等。
2	面包+西兰花炒培根+牛奶+香蕉、猕猴桃。前几天看微博说酒精擦油烟机上的油污特别好擦，昨晚试了试，哇噻！你知道油污一擦就掉的感觉吗？一兴奋把油烟机都擦了
0	"公司在经营管理上不断追求完善，打造精品专业市场，公司员工以""团结奋斗、勤勉进取，拼搏创新""为信念。"
2	你问的问题越多，就会发现你的恐惧越少。恐惧来源于未知，而很多时候未知只是因为我们太过惊慌而忘记去思考。当理性开始发挥作用的时候，你就会发现，很多可怕的意象根本不足为惧。——马伯庸#戒色，让生活更美好#
1	为什么我要把钥匙丢了……丢了还不配……被困在寝室外面半小时了
1	我发誓再也不在图书馆睡觉了吧！睡得我头晕脑胀的而且感觉永远睡不醒！没吃午饭就开始睡睡到现在还是困！气得我！立马收拾东西去吃米线
3	我要试一下，想买个新电脑，差1500
5	我大淫校的黑店被封了？真的假的？
3	何时会有一个人对我说：别在一个人飘摇了我让你依靠不会再让你有伤心的眼泪一辈子保护你
1	头疼，一回住的地方看到那条狗头更疼
3	早搏发作，鼻塞，夜不能寐，度日如年
5	身为林甸人，我居然都不知道有这么个地方
3	也不知道应该说什么。。。给个泪目表情吧
2	我爸从小对我说的一句话：如果各个成绩都好，那么北大清华的门还要扩到镇江来呢啊😂我爸从没有逼过我
3	🎀羡慕别人。不是因为干嘛。而是因为和谐。一个人要应付所有。不能像以前那么任性。每次肚子痛都对自己生闷气。又没事。只是好想哭。
4	让孩子具备生活的技能，远比学业更重要：周末在二环路上开车，车不多，车速不慢，突然，我眼前一个人影一晃，一个人嗖地一下，迅速横穿二环，吓得我魂飞魄散。那个人慢慢翻过路中间的隔栏，看样...文字版&amp;gt;&amp;gt;长微博_长微博工具_...）
0	1943年3月，昂山被日军提升为少将——“昂山将军头衔由此得名。
2	有你们，真心觉得很幸福！虽然我本来就“姓胡”……
2	跟一朋友聊了一晚上笑死我了发现身边有才的朋友真多只要用心去发现每个人的优点这个世界实在是太好玩啦
2	一天没出门喔っ那就下楼转一小圈吧嘻嘻带回家一个小雪球(哈哈哈哈
1	到底是谁跟我说大眼萌不好看的害得我现在才看
1	学校拿快递的场景真是让我长见识了，不过它妈的为撒子我的快递都还不到！
1	死机了……，连从起都救不活，要拉闸吗？！
0	7)锁定指定的电脑，命令格式是：++电脑名例如：++001。
1	跟奇葩领导的一次谈话，，去你大爷的影响心情
4	突然感觉在家呆着好无聊，还是上班忙一点也好，这是孤独恐惧症吗[惊恐]
3	取了钱，买了戒指，然后就没有然后了，还是无业游民😣
2	起来咯！发出！苏州走起！…去见见我们大爱的领导！
1	心情不开心想哭想抓狂想肆意的挥霍！
2	11.13开始到现在每天都是快乐的
0	这已被作为美国食品药品管理局（FDA）的从属法规。
1	为什么？为什么？为什么？要疯了
2	wuli小王子烊烊！大西安没有北京冷，这么早已经被拉着准备去尝试一下西安著名的早点一条街！你今天回北京一定要多穿！多穿！周六大日子，千万别感冒！回想了一下，你好像还没来过西安，好地方，有机会来看看！好啦！我吃好吃的去了，回民街！早安！爱你！
3	好想从大一重新来过我要换一种方式过大学睡睡睡早早起好久没吃早餐了要么小伙伴都不吃要么说吃却在第二天反悔
0	第三章会员第十六条本会会员分为个人会员和单位会员。
3	真相是。过得浑浑噩噩。好恼火，好嘛，我终于承认了。
5	据说美国纽约时代广场刚刚开炸，救援车一大片开来！
1	就该滚出去这种人18岁就敢目无尊长28岁还不得翻了天？往男生宿舍跑的倒挺勤人别的正式生怎么不这样就你能就你丫会说话打抱不平！德性！晚上不请假出学校丫还有理了！等那天你变失踪人口的时候丫都不知道上哪哭！不知好歹的东西！整天露丫的半拉肚皮不嫌恶心啊！
2	嗯，除了感动也说不出别的，我家姑娘本就是个羞涩的姑娘，跟我说一直都走心，所以对于浪漫这种事不太拿手。不过在一起两个半月，你变的越来越温柔，以后也牢牢的握着你的手，不离不弃，我爱你，嗯，越来越爱。挑东西的眼光就跟你挑人似得，我很喜欢。
1	哎，今天本来心情就不是那么的好，又被一个傻佬气坏啊，
3	想安慰你来着，可是搞的你更郁闷了
1	心情糟透了我发现每年的十一月份我都不顺阿不顺啊不顺啊
3	只想过个正常的冬天为什么如此的艰难
3	参与巴塔克兰剧院袭击的四名参与者都死了，为什么还没有你的消息，人呢
0	清孙枝蔚《秋胡行》：“北风发发，雪与之俱。
5	哇靠，这是我目前见到过的最牛逼的粉丝，这是入魔了么？我和我的小伙伴都惊呆了。
3	我等小老百姓真的去不起医院，上午随便去逛下，386大洋没了，唯品会上那件我瞧好久舍不得出手的羽绒服，就这么败给了医院
0	37．“一名教练可以输掉一切，除了他的职业尊贵。
0	至晋，易学家郭璞在其所著《洞林》中，详细记载了纳甲筮法，可以看到其内容完备详密。
2	静静的抽完手中的烟，我好像又明白了什么，我似乎不应该就此放弃梦想。
0	今天的快本图有一些是不是算剧透了
3	人的一生短短几十年，只有那么多天，为什么总有许多无奈，不能与家人在一起?为了工作，生活，学业，虚度了最美的年华，只能忍受现实生活的残酷
2	我们根本没必要去羡慕任何人，因为我们和任何人都不一样，总有人说你是这种人，你是那种人，但我觉着吧，这世界有多少个人，它就有多少种人，而且每个人都是千差万别的个体，所以说别人的快乐你模仿不了，只有经历和体验你自己的，痛苦也一样。
3	啊西八过敏还没好浑身又红又痒都快两个月了
2	安东尼说：对不起，我不能对你微笑，对不起，我不能和你讲话，这是一个种满仙人掌的花房，我拿着一个叫做幸福的气球站了很久，很久。
1	应邀来片场探班，可是大佬们都在哪？
2	曼睩的字真好看啊~太喜欢这种笔锋类型的字体了..
1	最怕脑残志坚的人，气地想撞墙，饭都吃不下，外面这么冷我气的要喷火了，牙都要咬碎了
3	我现在才看琅琊榜哭的稀里哗啦的是不是有点晚
0	经过改进之后的飞机称为米格-3。
1	妈蛋，半夜早上中午都可以闹，惯的什么臭毛病，吵死了！要培养公主给我去清专职保姆带
3	现在天天食欲全无，我真的真的好想吃，我们衡阳特产
5	青岛大学生和66岁的看大门大叔在一起了，
1	这一中午学习逻辑狗什么玩意啊。饭饭饭没吃好。还没休息上。
2	终于下班了，虽然是住在这儿，但我有亲亲老爸老妈还有他的关怀，心里也是美美的呢，好好睡一觉，明天起早回家，晚安啦，我亲爱的们！！！
1	对我旁边那个女的神烦！死敲键盘滚回宿舍好么
4	想起了怀他和生他的时候，刚怀孕就一直感冒，不敢吃药，又有点流产迹象，天天开新车，担心感冒和车里的气味对他有不好的影响；妊娠期牙龈炎和孕吐又来；孕吐持续到四个月多，妊娠期牙龈炎伴随了整个孕期；孕后期感冒，妊娠纹，胎位不正，全身发痒，拉肚子，痔疮。就连生他那天都胆战心惊，心有余悸。
3	其实每一件事，每一样东西都很简单的。是我们用邪恶的思想去左右它，把它复杂化。每个人内心都应该有一点纯白的天地，怕是自己发掘不来，被黑暗给吞没。
4	今天用仪器测试了一下，联通3G手机上网时基本没有辐射，打电话只是接通瞬间有500的辐射值，接通之后就基本趋近为0了；而移动2G手机只要一接通就有5000左右的辐射量，即使通话时也有500-1000的值，发短信时有500左右的辐射值，真是可怕呀！从测试完之后我就恨不得把我的那个移动手机给扔了！
1	不要怪熊孩子要怪就怪熊父母，会生不会教的玩意
2	第一次生日遇上初雪中国也流行初雪了嘛好开心好开心希望今后都可以这么开心美好的日子晚安我的世界
1	其实有的时候一些人的行为真的很影响对其地区的看法比如我的香港室友
3	我真的好想你，窗外天空下起了雨……
1	才发现，被盗号了！！！！！！！！我是看了什么不该看的吗
3	清早八早的遇得到，说些话都是专门给我听的，忍了这么久终于是没忍住，一次大爆发。结果却大大影响了自己的心情
0	SOX法案的302节要求CEO和CFO就他们的内部控制系统进行报告，并在提交给SEC的报告上签字，以此作为保证。
3	现在是真真的脑子不够用啊、反应慢啊，转不过来啊，我怎么就不能聪明点啊
2	每个人都有恐惧，抓住恐惧就能把控人性。希望是每个人心中的野兽，当精神食粮无法喂养它，就要用金钱去喂养它。这个世界每个人都害怕贫穷、无知、不得到别人认可。人人都有恐惧的东西，你找到它，你基本上就能给予他！驱使他。（添名20161001）
1	麻将桌上就那男的从一开始就不停的讲。
2	我一直相信吸引力法则，你是什么样得人就会吸引到什么样得人，你和什么样得人在一起就会变成什么样的人❤️真的是这样！今天又激动了一回，努力就会有希望，我要带着我团队的所有宝宝们继续向前冲冲冲
2	我喜欢一种动物因为它忠诚它懂人性就因为它喜欢用嗅觉来熟悉主人的味道即使你离开不管走多远它总会回到你身边不离不弃因为在它心中你已经成为了永远
3	想念南院的生活，在最懵懂的时候也是最年少无知的时候，那时候的开心是最令人怀念的日子
0	2010年烟、蔗、茶主产业全村销售总收入93.1万元，占农村经济总收入54%。
3	招人嫌，没人缘，双商低，运气差，没实力，长的丑，不说了，让我哭一会儿
0	扬州市吉美塑料制品厂位于国家首批历史文化名城,全国优秀园林旅游城市—扬州，是生产各种塑料刷丝的专业厂家。
0	能够准确将产品中的有效减肥成分导入脂肪层，在燃烧脂肪的过程中能够避免局部脂肪聚积或不均匀造成皮肤松弛现象。
0	1990年7月，市台联组织理事成员赴肇庆、封开、梧州市台办、台联参观学习。
1	久了不冒泡是不是就当我不存在了嘛
1	这wifi连不上了，你佛这算几唉这是！
1	导了一上午的电子单据NG系统慢的让我真生不如死
2	十年五年上海广州隔了多少层东西第一次感受的这么深切近日受教育最多遍的话自己过好了才能带给别人幸福...
1	这生日我一点都不想过！！生日也不能自己做决定。。
3	看完他父亲写的就受不了了，，太感人了我这几天都是将近一点睡，五点五十就起来了。。。如果突然我也这样了，，我爸妈该多难过啊，不敢再往下想了
1	真的要被他气死。一条一条都给他列好了，根本不看！张着嘴巴就来问！解释清楚了就在电话那边“好，就这就这就这就这就这就这……”然后挂了再要么就是抱怨“你能不能把个逼字写好点”你特么又不看我写那么干什么，我自己看得懂就行了啊！！！草！！傻逼老板
0	在专业认证机构中，其中较为著名的是美国国际商学院联合会(AssociationtoAdvanceCollegiateSchoolofBusiness,AACSB)。
1	火箭，看得真让人揪心。我他妈想爆粗口
0	小城由溪水而名世，溪水因小城以增辉.美溪资源丰富，野生动植物种类繁多。
1	希望再也没人敢偷偷用我HOOD!然后搞得一团糟
2	早晨起来打开萱收藏夹里的歌给她听，希望她在愉快的心情下睁开眼睛，开始美好的一天！没想到她收藏的这些歌竟然对我也有治愈效果，纯净，甜美，欢快，阳光！上班路上一直在听，一扫烦躁心情
0	延光元年（122年），高句丽降汉。
2	袁隆平说，我的工作让我常晒太阳、呼吸新鲜的空气，这使我有了个好身体……是啊，好身体是要晒太阳的。只是现在的太阳不再是自然的阳光，空气中弥漫的各类的化学物质使得太阳的光芒再也不是那样的可爱，而是一种极具杀伤力的致病武器。我们还要这样的阳光吗？还敢迎接这样的太阳的光辉照耀吗？你说呢？
2	那个人今天说喜欢我，开心得要蹦起来了。然后，没有答应他
4	恐怖片中吓人镜头集锦，将近9分钟，40部影片，简单粗暴直接吓……胆小慎点！秒拍视频
3	这样A4大小纸还有25张这么多价格要核算昏倒
0	公司对待绩效考核的态度很是明显：员工最初的战战兢兢到无所谓；管理层最初的振臂高呼到一声声[沙尘暴]叹惜；企业家从最初的激情到不理解及责备。而这一切的变化，让人力资源工作者也是只能暗淡地退场。
0	云来气接巫峡长，月出寒通雪山白⑸。
3	眼看我就要成功了可是它却改版！！改版！！心痛
3	这时候真是无比希望家里还有褪黑素或者是安眠药也行啊，在床上闭着眼睛翻来覆去快两个小时困的眼睛都痛了还是睡不着
1	最烦就是每次上下班高峰期坐地铁的手扶电梯总有些人习惯站在扶梯出入口要上不上，要下不下，左顾右盼，在入口还好点，毕竟我们还站在平地，在出口。。。。难道那些人不知道跟在他身后的人还会随着扶梯继续动的么@广州地铁
3	明天就比赛了可是脑子里一直重复动作睡不着明明已经累得要死困得要死就是睡不着呜呜呜
2	我和姐姐的生日！永远在一起过～（废话）
2	你不用给我太多的风花雪月；也不用给我任何的荣华富贵：只要你记得在冬夜为我买一个烤红薯……夏夜为我买一支雪糕；我们就可以一起把这平凡清苦的日子演绎成人间传奇，相守到天荒地老！
2	这算得上是大学第一个也是最后一个了吧一定要开心
2	我和你在同一片天空下是件多美好的事
2	都说天要下雨注定会分开可淋着雨的人总有爱的人撑着伞过来愿你能够独自前行人生路大雨倾盆会有一份情谊在心里去守护旧的路能释怀旧的人能看开
0	最为常见的例子便是一些家庭往往在卫生间养殖一些绿色盆栽。
3	或许我上辈子就是一只被遗弃的毛孩，所以才这么看不得这些宝贝被各种威胁生命，整天惶恐不安。每个故事，都有我的一滴泪。心疼。
1	双十一买的小米盒子昨天刚装上，这是逗我玩么
2	哇哈哈哈哈，笑死我了。但仔细想想，好羡慕
2	还是会被这唯美的画风感动到不能自已。
0	至於被称为美国现代（六十年代称之为现代，而我们2004年被称为处于后现代的尾声）；
3	“依稀记得小时候，爸妈总是在八九点钟，电视剧还没看完的时候，就催促我们去准备上床睡觉，然后小时候的我们，因为害怕还不能违抗父母，哪怕心里一百万个不愿意也会乖乖上床把眼睛闭上。这一觉啊，没有噩梦，没有思念的人，没有被眼泪弄湿的枕头，可是不知怎么，那样的日子，再也回不去了~”
1	磨磨唧唧的小婊砸，叫你交稿的时候才说不想写！不交了！！
2	此生能喜欢上你便是极好的愿你安好小绅士
2	老喜欢这种不爽就互损一下再互相嫌弃再然后动手打一架的感觉。❤️
3	累死我了，期中考完接着营养师考试，再接着英语六级，再接着期末考
0	1949年，邹冈考入国立上海医学院时，正值中华人民共和国成立。
5	第一次送小朋友考级，门口黑压压的人群，想起当初自己进的无数次考场，也让我倒吸了一口气，现在的父母真拼啊
3	是不是我一直都不会出现在你的朋友圈里
0	与此同时，大力发展水产品加工业。
2	担心什么呢，没啥好担心的、嘿嘿，11月底就可以成为7字开头的一员啦！
1	斗鱼TV，334467，橙月儿，刚下播，今天被超管整改了一次，尼玛！
0	千万不要靠借钱来维持生意，因为那样会淹没你的赚钱潜能，你必须想办法从市场上拿回钱，最好的方法是提炼出能满足消费者当下需求的卖点，然后找尽可能多的合作伙伴分钱给他们，然后制定好pk机制从市场上抢钱、抢人，那样就永远不怕没钱了！一一苏引华《总裁商业思维》
2	庆祝早睡写完了essay棒棒的分享我喜欢的晚安
1	小洲村南洲大街12号蚝壳屋是海珠区不可移动文物，被人拆了屋檐，瓦棱，靠近蚝壳屋10厘米的地方建房，会危害到房屋安全。蚝壳屋业主多次投诉，城管，文广局也阻止不了文物被破坏，媒体报道后也是无济于事。文物如此保护？@古粤秀色
2	感觉霍建华、余文乐、侧田的样子mix在一起再加上rap的才华大概就是的样子高富帅都是云烟，惟有才华是永恒，rap的时候最赞👍
0	在1932年与富兰克林·罗斯福搭档为副总统候选人。
3	心里这个不踏实啊！😔赶紧过完这漫长的一周吧
3	水真的是太重要了，这两天太难过了
2	踏了一下午的雪，虽然湿透了鞋子，但是甭兴奋！蹭了顿大餐
0	刘宇：琅琊孝王刘京之子，谥“夷。
3	我发誓,以后每天晚上都在10点半之前睡。睡晚了真的起不来啊!!!我想请假睡觉
3	到了现在目标快要达成的时候生活反倒过得没有意思了
3	饿……想吃白米饭，还要一锅酸菜鱼
3	我没有勇气在和你说话了因为我不知要跟你说神魔也不知道怎么开口😭可是我好像跟你说话
5	天啦噜，这是新型麦当劳餐厅吗？！
0	少了两岸的流光溢彩，这个南国之都大概“要多闷有多闷。
1	这个月简直就是我的灾难月感冒差点没把我折磨死牙齿又开始痛接着上火嘴唇起好大个水泡全他妈凑一块了麻痹药店给的药简直能让我当饭吃好不容易以为好了点鼻子又开始过敏了失眠也发了作马勒戈壁
2	一大早看到你心情就會變好了~~~
2	电影真的越看越精彩，现场笑声真的阵大过一阵
1	下雨打不到车挤不上公交提N多东西边走边掉妈蛋都去死
3	早知道不作死晚上吃辣么多凉水果了现在蹭蹭蹭的翻江倒海
1	好说话不代表好脾气！事不过三……册那！好好说话不行嘛！最多骂完老纸不干了！牛逼个jb！
1	尼玛，神马都是业务的错~尼玛领导是陪衬的吗？
0	由于各国的企业和公司都快速的集中在这个地区，因此与当地的住民产生的摩擦在所难免，此外也有许多作乱的市民存在。
5	聚餐后，下雨，跑回去，看见一只躲雨的🐱，室友唤它居然就跟着我们进们来了
3	好便宜......黑五真是分分钟剁手的节奏😢然而现在我并不需要表啊可是手却有点儿不听使唤
1	ZF果真不差钱，好好的马路三天一小修，五天一大修，豆腐渣工程修修补补又三年，打着为人民服务的幌子，实则为人民币服务贪腐烂到了根
1	IS组织固然可恶，但是当初强行参与和发动伊拉克、叙利亚战争的某些国家领导人们，你们不要好好反思么？！如今受罪的却是无辜百姓！
3	请你们以后不要在打击我了，我已经成智障了
1	TF，这帮脑残粉，还不让评论，靠，都是什么社会了，追星，明星的钱来穿好的,可知我看了村里的孩子，上学难么？你可知他们也可光鲜亮丽呢。不公平，
2	作者的脑洞真的开到天际了，全程戳笑点和萌点，被马文萌翻了，花生也是可爱死了，还截了张美翻了的图，总之就是一个字好看~碎觉辣
1	我简直不想讲之前从三班逃离吕英俊的魔掌后地理居然开始及格了哪知道后来又回到狼窝本想着英俊终于开始讲课了应该可以及格果然是我太天真了地理不及格直接把我各科前二十的平均排名拉到三十我要炸了
0	先后培养出陈兴东、谢中博等羽毛球世界冠军，并为国家和省、市优秀运动队输送了大批优秀羽毛球后备队员。
0	反映图书馆学研究成果，刊登图书馆学、情报学、目录学、分类学理论及业务工作研究的文章，普及图书馆学知识。
1	不知道为嘛心情超级超级超级不好，真是烦死了。越来越不喜欢热闹，只想一个人安安静静的。
2	有时候知道得太多是会不幸福的。抄袭的。😂
0	并称，这样可以减少移民申请的处理时间到“数月，甚至数周。
1	就一个区的快递你要送四五天！你是踩蚂蚁呢？一步一个脚印摩擦摩擦是吧~！
3	早上因为提前一个小时醒了又一直没怎么睡着，所以闹钟想的时候我就各种发脾气又赖床，怎么都不起来，结果刘先生就去把我衣服拿来给我穿，我反正不动，他一会说什么“手往前钻一钻，穿不进去啦”，“这个衣服哪个是前面”。。我突然想起小时候我妈妈给我穿衣服的情景了，我想我妈妈了。。
2	酒不窖不醇，咖啡不压不香，爱情不洗礼不久长。
5	俺滴个娘嘞～脑门这么大！这是要谢顶的前奏啊！！
0	复从大军克荆、澧、衡、潭，擢宝庆卫指挥佥事，迁指挥使，命镇益阳。
4	TSM把三星SSG虐爆了[惊恐]北美邪教厉害了，我现在很害怕。瑟瑟发抖✘4
0	发现今天要吃的胶囊是新昌产的，只好用面包替换皮鞋包了药后一口吞下，但是面包会卡在喉咙下不去，药粉还全散出来了，该咋办啊还要吃一粒啊
1	一到晚上就精神好，白天就是个死人，作息时间怎么都改不过来啊，，烦死了~~~
1	这段时间要爆炸了。每天早上只要坐下，就起不来了。下图可以很好的表达我看到电脑蹦出“浏览器崩溃，请重新启动计算机”时的表情。我特么要换电脑电脑电脑！！！
2	肚子好饿，被子好薄啊。希望能做一个好梦，你也是啊。晚安了
3	没有默许，也没有拒绝。。。或许我真该决绝点，不能再分心了
1	每天都要面对皇后和容嬷嬷，我真的要疯了
5	真的冷了才猛然发现去年我都是装西装过来的
4	和孩子活生生的参加了一回宫斗！现在的小孩真是太可怕了！
3	昨晚自己开着车市里逛了一圈，一圈下来腿都发软了，新手伤不起啊
1	我不努力拿什么去整死那些想要弄死我的贱人。
1	烦，就我们家这样，这不能去，那不能去的，别人全世界都玩回来了，家里也没怎么样啊哪怕是今天武汉，明天三亚的也不在少数啊，就你们小题大做，不开心，还让我退机票！！！一点都不开心！！！烦！！！
3	非常不幸的是，为什么每天晚上闭上眼睛之后都要挣扎两个小时左右才能睡着
1	一共十五个孩子，十个不好好完成作业，这一早上给我气的
0	滦县已许聘的男女亲家咸于端午节互相馈赠礼品。
0	幼树进入结果年龄较晚，若种植的是实生苗需7～8年始果，分株的根蘖苗5年左右，嫁接树3～4年，一般株产坚果15公斤左右。
0	1991年被国家教委评为全国教育系统劳动模范，并授予人民教须奖章。
1	市北区人民路287号居民小区内摊贩的各种三轮车、面包车、货车进出小区，马达轰鸣、不停鸣笛，噪音扰民，占据小区大量停车位，开关车门，堵塞小区道路，小区居民强烈要求封闭小区，禁止摊贩车辆、人员进入，还小区居民一个干净、安静、正常的生活环境！！！@青岛市市北区四方街道办事处
1	对我就是地域歧视就是讨厌某地方的人磨磨唧唧又喜欢叽歪！！
2	雪，姗姗来迟，即使小，心里也欢喜的如孩童一般。
1	看着有人天天在我眼皮底下贪污。简直忍不了。贪贪贪个煞笔。
1	心情很差客户骗我很生气想现在就冲去客户家里理论
1	有一种人就是你尽量远离也坚持不懈地要给你添堵
0	内蒙古东部和辽宁吉林多地有震感。
1	天天给领导打扫卫生端茶倒水送文件，前一秒我把桌面地面烟灰缸全都擦干净，后一秒他们就又把烟灰弄得到处都是
3	有过的东西被夺走比原本就没有的心情更加沉重
1	做民意调查打电话，打的我都烦死了
1	能不能不要天天都传播这种负能量啊！
4	吓得我都没敢看完。这TM纯粹不要命啊！最右,你放上仨小时,百病都无忧了～吓人最右放出的是仅有的一点智商我小时候发高烧处半昏迷！同村老人就用这方法把我治好了！
1	真tnd烦人，不打招呼就用别人，什么事
2	比无序更可怕的是僵化的有序，前者意味着对自由的寻求，呈现出生命的绚烂；后者是理性的凝固和板结，消失了蓬勃的声色。历史就是从无序到有序、再从有序到无序的运动，没有目的但人在其中茁壮成长。没有必要恐惧历史的运动，因为这不过是历史深沉的呼吸。把握住自由与美，人类就不会栽入生命的谷底。
1	全市的公职人员都像疯子！连带我们也受迫害！
4	卧槽先码一个恐怖片中吓人镜头集锦
0	响应式网站可兼容多个智能移动浏览终端，并自动适应其屏幕尺寸，风格统一，增加网站辨识度。
3	我是玻璃心了我是不懂你就搞得你好像懂我似的
0	纳尔逊的舰队尾随在后，由于风向的缘故,始终无法追上。
2	Hey！Say！JUMPの皆さんのキラキラした笑顔が大好きです！これからも頑張ってください！応援しています！
3	#周艺轩##UNIQ周艺轩#可怜的孩子在家跟一大堆作业一起过国庆[怒][失望][抓狂][打脸][吐][生病][拜拜][晕][困][伤心][惊恐][惊讶][害怕][心碎]
2	桥南市场的商贸业及其带动的加工业和服务业已成为鼎城区经济持续发展的重要支柱。
1	其中一個重點係，點解D死人私家車仲可以係度橫行無忌架經常性楂私家車搞到香港塞車班友同我食屎啦
3	不是努力就可以的，天分最重要，我们都得承认这点
1	真的非常非常讨厌这无休无止的雨！
1	运气差的时候，乘个公交车都能踩到口香糖
2	终于刷完了，最后三集满满的泪点，其实还是特别心疼秀雅，贺俊，老实来说，我可能也没有像妍斗那种方式的幸福自在过，对于父母期盼值更感同身受点，还好，最后，都如释重负，不要相信大人们说的明天幸福，活好当下，秀雅，晚安
0	扫二维码注册借贷宝就送这么大的熊，这是神马情况？？今晚逛夜市发现的
5	柳州远道居然有两名“大肚子”球员参赛
1	今天心情down到谷底了，谁也别烦我
3	昨晚就搞了两小时，今天就跑上台作presentation，这种自我放弃的结果就是烂成了一坨屎…看着C老师一脸阴沉的怨夫模样，哎！啊！诶…算哒！这学期再也不用上台了
2	不要攀、不要比……不要自己气自己；活多干，话少说、群众心里有称砣；少吃盐……多吃醋……不打麻将多散步、按时睡。按时起……跑步游泳健身体……夫妻爱。子女孝！家和比啥都重要：官再大。钱再多……阎王照往土里拖；行点善：积点德，心里常念佛弥勒；吃点亏。吃点苦……傻点笨点也是福……
1	不识相的真是讨厌！真是太久没说的脏话要飙出口来了
2	从岗亭开车到九颂山河升级到从21世纪开到家，这是一个进步。我真棒！
3	怪我记性太好，总是把什么事都记得那么深刻，不知道算不算优点、还有十几天啊
1	扒皮贴胡乱说也就算了，你一个营销号说话能不能负责任！
3	从明天起，每天早上天还没亮，冷的要死，睡都还没睡醒就要到学校晨跑，所谓的晨跑就是围绕操场跑六圈，然后跳绳，俯卧撑……天呐，这是要死的节奏啊，接下来的日子该怎么过，作为学生党，我容易吗我
3	如果你觉得这样那就没意思了，毕竟当年我也是这么过来的😬😬😬😬
0	没了就没了，何必苦了眼泪；有了就有了，缘何醉了鼻梁
2	两个人的感情！可以是爱情可以是友情可以是亲情：但无论是哪一种：都需要你用心去对待：用一生去阐释你懂的。
1	现在的零零后都是二次元玩儿cosplay的
1	从第一周到现在第九周这个课不同于其他课的最大变化就是逃课的和课上玩手机的人越来越多了而别的课大家依然还很专心的在听讲这个课就是计量！真的真的听不懂啊硬生生的纯理论课要跪了！
0	姓名：饼田睦美（饼田むつみ（もちだむつみ），MochidaMutsumi）声优：佐佐木望角色介绍：麻理惠和玫瑰的室友。
1	烦躁烦躁烦躁莫名其妙的烦躁！！！
1	伤害指数五颗星！差评好吗！给我寄的什么书！我不看我不看
0	矫情，闲的了，其实都是扯，劝别人的时候怎么都好谈………坑是自己挖的，跳不出来的也是自己……………………
1	自从总选之后，每次看到书签页里的知乎有点想打开又有点心有余悸。有时候会想算了吧不看，有时候手贱点开了...就在刚刚，知乎还是没让我失望，看一眼就关掉了。
2	拒绝领导一项任务的赶脚原来这么好
3	今天我的手机已经自动重启三次了，这到底是为什么？？？
1	就是因为这样不轻不重的刑罚！才会致使这样以至于更多类似的事情发生！每次在微博上看到类似强奸的事发生，都已麻木。太多了！法律到底在保护什么！
2	整理一下自己的心情，忘记不愉快的过往，听听音乐，看看风景，好好上班喽！
1	别人的班主任我们的班主任老梁叫我们多买书不要夜不归宿天天麻将唱歌尼玛波横店就两个娱乐场所不麻将唱歌难道去吃屎啊
0	12PCD格式PCD是KodakPhotoCD的缩写，文件扩展名是．pod，是Kodak开发的一种PhotoCD文件格式，其他软件系统只能对其进行读取。
0	自您购买本产品之日起，本产品整机免费保修2年（电池除外，保修1年）。
1	今天心情不好。昨天我不该因自己心情差就莫名的和儿子发脾气。真讨厌自己
0	美国电音舞曲男歌Nicco，出生于美国-马萨诸塞州-格林菲尔德，2011年4月签约SonyMusic，同年8月发行个人首支单曲《Downpour》。Nicco联手Dank新作《IntoTheLight》。
0	妥善处理保护版权与保障信息传播的关系，既要依法保护版权，又要促进信息传播。
0	【豉油拌豆腐】材料；内脂豆腐、皮蛋！红椒，香葱，调料：蒸鱼豉油。辣椒油！盐、鸡精，少许麻油：做法！1：皮蛋切碎；红椒切小圈；香葱切碎，2；将上述食材放入豆腐中。调入所有调料：吃时拌匀即可。
1	别老是惦记去汉拿山吃饭有棉花糖啦你不知道自己已经有两个烂牙了吗
0	演奏时，左手提锣或将锣悬挂于木制锣架上，右手执棰敲击锣面中心。
0	杜荣辉，今年48岁，深泽县周家庄村人。
0	刘湘不愿把20几个保安团（由刘湘的二十一军改编）交给康泽，因此表示坚决拒绝。
3	要异动去配送部门了，心里莫名的难过。在人力资源部混迹了这么久，突然要换部门，就像突然被抱养了的感觉，不踏实。我得需要多久去适应这个环境？
1	妈的！整宿失眠！这特么睡得，细碎！！！
1	无比烦躁的一个上午终于过去了，从没见过如此暴躁的自己…跪求不要有人再请假，顶班这种事情真真是够了…一个萝卜一个坑，做好自己该做的事，不要再给人添麻烦了，我代我全家谢谢你们
2	啊哈哈哈又黑我月半木娄😂😂😂人家只是胖着玩玩
1	米都煮好咯给劳资说休不到那么多了，，，擦，，劳资硬是想打破次元壁嘞来消灭你啊！！！！！
0	头甲周围有一圈窒窄小的结晶体，与颊部壳针连成一体。
1	韩式盖饭家的金针菇鸡块盖饭不好次
3	用被子打蚊子，起来开空调，还是睡不着
1	等了一个星期你就让我看这个？一个虚伪的和尚，哼╭(╯^╰)╮
1	老娘早晚有一天会被这帮傻屌给气死
1	所谓的“良心发现”只能对人之将死的而言，对于活着的没用；如果有用，又何来人世间那么多所谓的悔恨！
1	为什么会有开小号的这种网络败类还会自导自演太恶心
3	發燒發燒再發燒⋯已經不舒服一天一夜了
0	一个好的策略可以节省许多时间﹑争议﹑精力,更重要的是它能让传播更加有效。
2	特大消息🔥🔥三小时的会议足足让我睡不着觉，兴奋不已！！
1	简直没人性，毁人一生，这还可以从轻发落。这样下去，以后肯定还会发生更变态的事，反正关个几年就没事了。
2	好喜欢这种loft，但是房子得先够高
3	刚刚看到一只流浪狗，它一直跟着我，好可怜啊！我身上也没有吃的，好想帮帮它，感觉它会被冻死呢，该怎么办？该怎么办？该怎么办？
1	俺的内心几乎是崩溃的，俺就说怎么会让俺有好日子过，都这么老了俺还天真的像个孩童
4	早晨...发梦惊醒…心有余悸...行圈石化山吃个早餐然后再买菜回来继续睡？台山·东门
1	嘴巴里烂了四块儿长了四块儿口腔溃疡😷😷😷😷😷😷😷😷😷有点儿想杀人
3	假装很开心其实心已经没有生命迹象
0	汉字稀读音为xīㄒㄧˉ，有以下几个意思：◎事物中间距离远、空隙大，与“密相对，～疏。
0	天鹅在玻璃水面收翅，停靠岸边的木栈道。
5	🍋吃手，吃出了新境界！谁也不让抱，抱着他就哼唧，必须自己躺着，也不吃奶，只要有手一切OK！刚才，竟然吃着手，从平躺到侧卧，再到俯卧！！！这是会翻身了嘛？
4	做了噩梦：梦见校园暴力事件和车祸，两起事件中受害者都死亡了。我存下了证据并复制了很多份，存在不同的人手里，我想要报警。但是凶手发现了我，他们威胁我并且想要追杀我。真实得异常可怕…[生病]
2	我老公在洗澡，拿着音响进去了，然后我在客厅里面听见放苏打绿的故事，心想还真不错知道听苏打绿的，然后没一会又放了一首想唱就唱，还是tfboys唱的，没想到我老公心态这么嫩，我都惊讶了
3	原本，我总是以为自己不够好，所以不停地改变自己，以迎合其心，得其宠爱。之后，我发现，再不完美的我，那也是天造地设的我，一刀一斧地被迫凿自己的口眼鼻心，痛不欲生，并不快乐。
3	我一直很喜欢军人来着，我也想当军嫂，奈何，都不认识
1	想买💄了。。有那么多还想买。。败家娘们。。剁👋剁👋。。存💰存💰
3	失眠第二天看来考试之前是不会睡个好觉了
3	故国山川，故园心眼，还似王粲登楼⑻。
1	太他吗黑暗了，于大宝进门的球被香港守门员搂出来，边裁瞎不吹哨！人神共愤！让佩兰回家
1	新浪又抽抽了吧？？邓超发博都给我提示？！
2	昨晚女儿看我给她录得视频，听到我在里面的声音就妈妈妈妈的喊，心都化了我的宝贝。看你一天天长大，一天天调皮，一天天聪明起来，心里无限欣喜。
0	财务型主要体现为通过定向增发实现外资并购或引入战略投资者财务性定向增发其意义是多方面的。
1	一点时间观念都没有！！！！！！！！
2	两个月之后他来到珠海，开始了在珠海的创业历程。
0	史诗、叙事诗、民歌等一般都有配曲。
1	渣浪～全部微博搜索被你特么吃了啊啊啊啊啊～
2	最懂我的人一直在那里说不出的滋味，就是暖暖的
2	短暂的痛苦是为了更长久的快乐幸福，为什么要贪图如此虚无飘渺的微弱感情呢，走了，散了…以后自己一个人更加健康快乐…
1	现在简直就佩服死10010的客服了麻痹的打一上午电话快气死了！！！
2	在一个聪明人满街乱窜年代，稀缺的恰恰不是聪明，而是一心一意，孤注一掷，一条心，一根筋。
1	听说婊子这礼拜出差三天，愿你死在半路上
0	主体场馆通过web3D技术，以贵州展馆实体景物为模本，对贵州参博实体馆在互联网上进行真实地还原和再现。
5	人生的过客多了去了，能忘掉的，很快忘记，忘不掉的，那就到记不住为止好了。都无所谓了，会一起走下去的不会突然离开。所以你突然出现，我几乎是惊慌失措的……有点欣喜呀…又有点害怕呀要怎么开始才好呢是不是不开始就不会结束呢
2	建德生活网旨在为建德市民提供一个生活信息网上交流平台。
1	要明白谁先来谁打扰，用不着每次都一副哔了狗还要吃大便的表情
5	没想到我也有这个表情！！！🖕🖕🏻🖕🏼🖕🏽🖕🏾🖕🏿
0	研究人员说，对一组阿米什人进行的研究发现：携带肥胖基因但积极参加体育锻炼的人，他们的体重与非肥胖基因携带者一样。
3	有些人，一旦远离，其实也没那么重要。
2	就像陈奕迅和杨千嬅一样，他很适合做老公她很适合做老婆，到唯独他和她不适合，因为总有一些无法避免的故事前提和不可抗争的因素会发生，不过你要感谢它们的发生，这会让你多个好朋友或者多个好兄弟，朋友比情侣好的多，前者之间干什么都只有干或者不干，后者之间都是满满的顾虑，多个大兄弟出来，真好
2	忽视惊喜惊变，得到惊恐惊吓。忽视实际能力，得到无能为力。忽视什么东西，得到神马东西。
1	亲、敢不敢不这么直接、上来就直奔主题、弄的人家还尴尬??
0	该方法标准采用ISO15106-2标准为基础，由上海市食品药品包装材料测试所、国家塑料制品质量监督检验中心(北京)共同编定。
0	如果用户看到某些命令的颜色变为浅灰色，表示该菜单命令暂时不能使用。
3	这雨怎么就没完没了的下呢，好惆怅
2	Johndidthework,andhediditwel(约翰做了这件事．而且做得好。
2	又抽到一个ssr，第四个了，虽然是重复的灯姐，然而我还是欧得连自己都害怕，而且我氪的钱还没梦百一发10连！妈呀#阴阳师手游#这游戏对我太好了！如果我不喂灯姐然后把四个ssr都放结界，会不会吓坏突破者？
1	根本不知道我流了多少汗水，却换来这样的结果。
0	2005年3月1日起，横滨国际综合竞技场被冠名为日产体育场，以反映日产对球场的赞助。
0	"“九五之初，张郭镇因势利导，及时提出了""能人经济、实业兴镇""的发展战略，“走出去，请回来。"
5	同事外甥女13岁早恋了，然后我两旁敲侧击的准备教育一下，说了半天小丫头愣没吭气，最后看着我姐们人家就说了一句，谈恋爱可以了解人性，最起码不会30岁了还单身
0	苏北准正规军，主要包括第8军游击队（税警总队）和李明扬指挥的游击部队（二李部队）。
1	大Boss要去外地照顾她手术的爸爸了，前后20多天于是单位里她本来要做的大大小小的事情以及各种各样的作业批改以及课程全部就都交给了我呵呵哒没一份加班钱不说时间精力和压力全都成双份了！整的我应该的似的！唉，接下来的20多天我该怎么办啊啊啊
5	今天不小心被迷墙哥家的猫抓了一下，花花很担心所以跑来了pai县的医院.然后我就用我半吊子英语加翻译软件和泰国医生沟通好半天.还好医生说抓的消毒就好....这下也算证实了泰国医院贵的传闻...消毒一下竟然要250泰铢
1	一听培训就犯困，困到不能自已，刚刚睡着一秒好像被看见了，主讲人就匆匆说休息了。。。。。所以我知道自己不能继续读书啊
1	泥煤！泥煤！泥煤！今天是不是诸事不宜，老女人更年期的赶紧去治！别在这发疯
0	fengping080408任性母鸡下带尾巴鸡蛋专家：或系下蛋时受惊吓。新文化记者温月、杨晋浩核实报道：当日上午，王向军向记者展示了他口中所说的几枚鸡蛋，其中最小的鸡蛋直径约3厘米，最大的直径超过6厘米，而普通鸡蛋的直径约5厘米左右。
0	从哥伦比亚大学毕业后，奥巴马进入哈佛大学法学院求学，并成为《哈佛法律评论》首位非裔主编。
0	，他将手伸进200摄氏度的沸腾油锅中，却安然无恙。RamBabu说，自己裸手炸食物已40年，未曾受过一次伤。
4	三观不同真的很可怕我一直试图了解你结果却发现走的越近越让我恐惧你我的差太多以后一定也不会走在一起达州·大竹县
0	粮食以水稻、小麦、玉米、红苕、洋芋为主；
3	我自己好不容易到了一盒本来想自己留着吃结果还是必须发给你们，我容易吗
1	那些发各种漫画然后不发结局让加好友私信的，我也是日了狗了，我偏不粉你私信你劳资自己在去搜！惯的你
2	这两天一直强调的仓位，就是因为本周处在变盘周期和窗口，上下都可能，震荡肯定不小，半仓最好，跌有钱，涨有股，震荡就做T，放心吧，看看盘，明天再继续战斗！
1	我去你大爷的，你有阅读强迫症啊，看到字就要读出来。让你做阅读，你非要来个朗读。读文章就算了嘛，你还把自己的翻译也念出来，关键是你还翻译错了的嘛，我的仙人诶。最最不能忍的是，你居然还把你纠结的选项也念出来，我管你选ABCD啊，你丫能不能把嘴闭上啊，大老爷们磨磨叽叽的
0	政府宣传和意识的提高，绿色环保、健康低碳的大众理念下，功能型腻子粉才会适应这样的消费市场。
1	在写听课记录，坐前面的一男生回过头来问，老师，你为什么都写英文呢？我说我是英语老师呀！他接着问，那你为什么要写英文呢，你看的懂么？还没等我回答，旁边的一男生说了一句，装逼呗！我竟无言以对！
2	看起来还不错～是个好地方哟，想看看照片吗？猛击这个链接
5	绝交书。。。我和我的大朋友都惊呆了！！！
1	才没说一久，老毛病又犯了烦死啦
0	我们既是戏子又是观众看别的人的悲欢起落演自己的聚散离合
1	最讨厌的三件事：涂了口红问我咦你今天嘴巴怎么这么红；画了眼线问我咦你今天眼睛怎么这么黑；画了眉毛问我咦你今天眉毛怎么这么浓。你瞎啊傻啊没长眼睛自己不会看啊！
5	额～～！我后边两小学生在讨论他们老爸吃喝嫖赌会几样这世界我不懂→_→
2	终于用4g了，魅族金属外观做的真心不错阿，性能也好，5.5英寸的2.5D玻璃屏，指纹解锁0.47秒，flyme系统还可以还有待提升，虽然内存16g但运行流畅，一点都不卡，老锅你想用5s和我换，你乱梦吧哈哈，拿玫瑰金和我换么要的……
4	#李易峰帮你剪个头#要是李易峰剪头，多少钱都办卡，期待这部电视剧的播出。,看他的眼神，真的感觉特别的害怕，超级恐怖。
1	微博被盗，我已经有半年没上过了，怎么天天刷存在感了？莫名其妙，
1	原来贵死人又难吃的饭堂阳台还有这么好的风景……肯定是看我上了一天数分、线代、解几、离散想死了的时候来拯救我（虽然不久就被情侣狗赶走了）
3	心理专家指出，失声痛哭可以帮助释放压力。。。明天又是新的一天，今天的一切过就过了
0	人类若在地球上消失，最有可能的原因是自取灭亡。
1	要老妈陪我上了个通宵，早上她睡醒，看到我穿护士服，来了句，完周林穿护士服还蛮好看类…我要你来不是要你看我穿护士服的，我是要你看我上班有多忙的…
3	麻个鸡我好不容易爬起来来个图书馆结果咳嗽一直停不下来考研狗们不要来打我
1	做了一晚上的梦，都是不愉快。一个故事一个情节的做
5	不是吧！这么恐怖[惊恐]
1	不能跟臭傻逼视频，从春天截图到秋天还特么每次叫我耶，特么以为单纯的叫我卖萌
2	喜欢吃路口的那家包子，大且皮薄馅多～现在去老板娘只收我一个包子的钱但给我装两个，还说给我装个大的，豆浆也只收我一半钱，我不好意思，今天老板娘对我说，没事儿，你这么好的姑娘～
2	你们永远不懂有姐姐的幸福，今天你最大你最美你最可爱，爱你爱你永远爱的就是你
2	如果这会不是一天没洗脸没刷牙没洗澡的状态，早都飞奔出去吃宵夜了，哈哈哈毛，
2	我习惯了你的直来直去，你也猜透了我的口是心非。我们相视一笑，执子之手，与子白头。
3	追完琅琊榜，哭的不要不要的…心疼梅长苏
0	同时，坚持以报道我校教学和科研成果为主，立足本校、面向全国、着眼世界的办刊宗旨。
0	此外，还曾自撰《富国策》，上书仙台藩重臣佐藤伊贺，未被采纳。
1	半夜饿死了，爬起来蒸俩鸡蛋吃，蒸半天都蒸不拢估计是水放多了好吧，开吃吧，一点鸡蛋味都木有，真照业啊！我想我妈啊
2	还是华为够可以的，也被华为的荣耀4A吸引了啊！
1	看到一个段落，好想骂人！有必要写成这样吗？又不是考GRE，这么拗口！醉了，还是大牛的文章！
5	我正看着这张图片呢，然后一个从没见过的快递小哥进来了，我简直不敢相信我的眼睛，那小哥竟然和图中的男的长的一模一样
1	上班第一天就开始烦躁开始没耐心开始暴脾气
0	当然，中国亦要加快经济结构转型，通过扩大内需市场减少对出口的倚赖，切实提高居民收入水平，逐步化解人民币升值压力。
1	这造型师还不怼下岗留着过年吗hhhhhhhh我要是tqjj我先写血书怼个大的！业务水平可真是太吓人了哪团粉丝也没跟你团一样天天提心吊胆等造型啊[挖鼻]
2	醫生說，月底去複查，不能下床不能彎曲，剛摸了一下骨折線的地方，除了腫但一點也不疼了，自己簡單練了伸曲，勁拉得疼呢~
1	请问你明天还起得来吗？干嘛不用桶装啊！！！？气死我了。。老娘电话等到现在，你这次真的大发了。
3	好心塞~好心塞~好心塞~~~~~~~~
2	挑剔的评价叫固执，欣赏の评价叫有批判性思维、并不全然接受对方所说的而是边听边迅速思考并有自己的见解
1	想吃好多好吃的想看电影想睡大觉想喝酒喝到醉想去逛街想去疯玩想去通宵狂欢想去海边吹风什么都想干就是特么不想在这里憋屈的要炸！！！
2	哎哟喂满血复活，晚上被狗咬了都不是事儿了
1	在我看来网络盒子就跟电脑一样不过是换地方而已，广电这么做为神马不干脆把网络也封杀
1	这种只有下了班才能完成的任务~谁想出来!!!!
3	每次去体检都要呆到4点钟才可以走，这就是命
3	七点半上班七点二十五才从梦中惊醒随手摸到衣服穿上就出门觉得今天的自己脏到哭
4	有时候在想，有些事真的是心气不顺故意而为，还是真的没有那么在意了。不知道应该怎么活，理智？理智是什么？计较自我得失？分析权衡利弊？差不多四年没见了吧！或许在见面前还在想这想那，可是真的有那么恐怖？？自己是被自己吓到了的！！什么时候做事瞻前顾后那么多，那么心虚，那么对外界恐惧了呢！
2	真心希望狗爷和太上皇好好的s6OhMyGod！！
0	莫纳什大学始建于1958年，位于墨尔本市，是澳大利亚的顶尖大学之一，也是澳大利亚最具有国际特色和规模最大的一所大学。
3	现在是个迷茫的阶段没有目标没有方向感觉什么都没有好空落的心情好想忙碌起来充实起来但心却很累人却很懒这是什么病
1	尼玛可早睡一回非得bb不说话难受
1	好气愤，有种想虐人的冲动，我擦！，，，
3	怎么办啊〈！〉找不到小石头了怎么办啊……
2	今早带个新帽子出门，开启一天好心情
0	【剁手党哭瞎！快递车着火4000包裹报废
0	2005年出版图文精选集《情人地图》与《野人部落》。
2	哈哈哈哈哈哈哈哈，有人叫你宝宝以后，老子就叫你猪了
4	求啥没啥我感到害怕，4个r使我恐慌
3	最後悔的事就是沒能一直擁有你第二個沒有你的生日無論如何也祝自己生日快樂答應你的我沒忘記只是默契的選擇不再打擾
1	每次工作量大的时候，负能量就爆棚
3	看着BB们的出道实录，太不容易表示哭得很惨👉真爱粉说的就是姐
1	澳洲快递：第一天说是送货了送到之后送货员无法扫描货品一声不说就自己拿着货走了第二天问为什么没收到货他们说已经发了我就郁闷了就让他们查之后就说重新查看后会再送叫我等电话结果电话没等到我又打一个要等20min的客服说自己去取结果客服说不知道货在哪叫我等电话等地址与时间
1	一到晚上这个点就能听到小区五六架钢琴都开始响。现在的家长不能让孩子学点新鲜的么！
2	幸福下午四点多爹地打电话给办公室找我原来是说❄️下雪了❄️没什么事儿早回家吧路面容易结冰开车就别那么猛了总是在喃喃自语，开车越来越快了还老看手机我会小心滴为了延续什么都值得红丝绒和这一抹抹红
0	管建忠先生十分重视人才发展规划，积极实施人才引进和培育战略，他实施了股权激励等政策，吸引更多的专业技术人员加盟企业。
1	我也是醉了真是。。。无语到极点。。。……！！！都是头像惹的祸啊
3	又到半夜清醒时。😂😂这是病，得治。
3	只有一件羽绒服的吃土girl想买一件羽绒服
3	眼睛不舒服了，要带几天差眼，再也不能萌萌哒
1	死扑街的078某个司机，开车像赶去投胎一样
5	孤国春秋05，狂战士ubba居然被干掉了
0	  此枪为CheyTec公司的CheyTecM200，口径10.36MM，伸缩式枪托，可拆换780MM长枪管，理论有效射程可以达到2.4公里。
0	自复旦大学、挪威管理学院毕业后，1993年包凡加入了摩根士丹利。
1	看国足比赛看的我唉声叹气的踢得啥玩意儿那是，这次还能出线嘛😪
2	小情人，现在出门知道和爸爸挥手了。
2	早上看到你我非常的开心，即使不敢盯着
0	明塘村(5张)明塘村位于湖南省永州市冷水滩区竹山桥镇，溪岸有一大塘，水常满，形似明镜，故名《明塘村》又名《明塘黄家》。
3	14288买个电脑学校家里来回背好累
0	正确的合理地选用硬质合金锯片铣刀对于提高产品质量、缩短加工周期、减少加工成本具有重要的意义。
2	好想过上自己想要的生活，但是貌似离我越来越远，甚至过的还不如以前我该怎么办，是我想要的太多，要求的太多吗？虽说现在过的也不差，但是真的需要一个可以分担和分享的人，我应该等待还是讲究
0	全镇在原有80千米通村水泥路的基础上全年新增筑20千米。
0	2013年世界环境日中国主题为“同呼吸共奋斗，重点关注以防治PM2.5为重点的大气污染防治工作。
5	新闻里说，2014年全年的快递数量是149亿件，而今年双11活动，快递的数量就达7.8亿件！
5	一直以为教师是个神圣的职业，想不到教师之间也隐藏着波涛汹涌，勾心斗角，有时甚至比职场间的勾心斗角更为可怕，哎，好恐怖！
0	梦见姥爷了，为了救一个老太太，我竟然差点被洪水冲走，是不是因为早晚看了少年派
1	还不让发脾气了，这条规定治谁呢！
0	村上幸平，演员，本名：むらかみこうへい，出生于1976年6月1日。
2	卖萌无罪向小师妹学习要知道，本人已经过了卖萌的年纪了...
3	累了，我的正能量真的不够了，鸭梨真的太大
1	尼玛的，都有病，打广告打成这样子，你在接着打，我就不信治不了你，不搭理你，你还上脸了，
1	不为别的，国足能不能争口气，这帮港灿太TM嚣张了
1	她有个特点，就是特别跳，觉得全世界都喜欢她。
5	我在看视频，老公居然在客厅看一年级，太吃惊了，从来都是我看芒果台，第一次看老公主动看芒果台
3	失去妳的这三个半月，我真的没法随便和一个对自己好的女生一起，五个了，整整五个，我哪里修来的福分啊，这一个其实我没有抱任何希望，真的没有，因为我觉得我碰到你已经花光我所有的运气了，我没有力气再去追一个女孩子，但不知道干嘛，可能是因为巧合也可能是因为我真的太累也真的想去珍惜了。
5	最近朋友圈都在晒幸福，呵呵，都是同学恋，以前没什么的，现在竟然结婚了
1	男生基本不会提分手但他擅长怎么逼你提分手说的太对了
0	段焕竞上前拦住了她，悄声问她这里有没有红军，姑娘先是吃惊，继而做出不在乎的样子说：“这我不知道。
1	这才几点就起来复习，看看看，才几点
1	节外生枝的事情格外多！烦！烦！烦！
4	可怕[惊恐][哆啦A梦吃惊]澄空
0	这个陌生的小朋友非要把地铁卡给我，不然他就哭～
3	我家BABY居然不爱我了，也不和我玩了，是因为我身上有了巨汪的味道吗？
4	恐怖吓人！无独有偶，30日黑龙江五常市一男和前妻办完离婚手续后在民政局门口刺女方30多刀。据说女方已怀别人的孩子。惨
1	对于我崽晚上吃奶哼哼唧唧这件事我简直咬牙切齿啊，我好烦躁现在已经哼了两个小时了，有时好想给她一巴掌啊。
0	唐代重谏官，轻御史，而宋代的御史多由谏官兼权，谏官又往往分行御史的职权，这样对皇帝的箴规阙失、规谏就削弱了。
3	回忆里的故事别想太多，伤了自己也伤了故事。
1	十四亿口人愣是挑不出十一个踢足球的人来!nnd丢人现眼啊！
5	再次被我家U莉的花纹吓到...连眼线都是一样的对称
3	我选择微笑并不代表我一直快乐，沮丧的感情总会藏在身后！也许有时就是神经错乱，也许有时就是莫名其妙，但白雪皑皑，总会覆盖一切！
3	海欣食品符合预期，午前开始上涨，收盘虽然不理想，但昨天进去依然赚了6个点，没T是遗憾，这就好比煮熟的鸭子飞了，关键今天还有长江证券、神州高铁一共三只鸭子飞了，心里好难受！
1	湖南台都是放的啥子节目哦！一年级感觉全是跟演戏似的，平时还老是放要演技没演技要长相没长相的家庭剧，还有个啥子朋友圈，太狗血了关键是这么狗血老子居然还在看家庭剧，我也是。。。但是越看越想吐槽！当初一心追快乐大本营的我看来真的是老了，湖南台看我们老了也是操碎了心
4	今天不会要刷个新记录吧，，不要啊
0	下面我介绍几种方法，供大家学习和指正。
0	1933年初，薛蔚英任国民党河南省保安纵队少将司令。
2	最近感觉一直被幸运眷顾，连尾号是特殊的数字都能让我开心一整天。
1	申万宏源！同花顺！我真想爆粗口了，好几天都连不上，耽搁我行情，你现在才告诉我
0	2003年被评为河北省高校教学名师，2004年被评为全国师德先进个人和全国模范教师，2005年获河北省自然科学三等奖一项。
5	我滴，太准，我老朴是50，第一个星，准到惊
5	老妈问，你最近干嘛不联系我。我说练琴呢。我妈说，是不是要跟琴过一辈子怎么会这么想。
1	晚饭试了一家新开吉祥馄饨，吃了一口虾仁，我对最喜欢的可乐都讨厌了
1	气死我了，广告贴在哪里啊，有没有素质
3	从现在起，其他的事都与我无关，我只想我的哈利能好起来…
2	笑死我了！我问林冠羽看没看过浪漫满屋？他说没。又问他宋慧乔呢？他说不认识。我说真的啊！他缓了半天说…不就步步高手机那人么
2	第一次修出这样的图！哈哈😊好喜欢这种睡啦～晚安
3	我竟然才发现！！我没有带化妆包就出门了！！！！一早上没补妆！！！刚刚发现右眼眼线眼尾蹭掉了！！可是现在没有眼线笔怎么办！左右眼不一样了！
0	因情报不准，胡团孤军深入，此时红军已先期到达。
2	喜欢你，谢谢2013年的夏天让我遇见你，Mako
3	我的黑眼圈最近应该没人能救你了。
2	发个早微博，提前庆祝股市早上大涨！
1	真没见过偷扫把和簸萁的一有施工队就绝对不会有好事发生
1	为什么我们医学院就要比别的学院迟放假呀，就是搞不懂了
4	嗯，当年我还是微博控的时候一个同事加了我的微博.当他用电脑登陆他自己微博在那刷时我无意走过去看了一眼，然后吓了一跳，我以为他登录了我的微博，满屏都是我发的内容
2	终于回到宿舍了，抱着暖气片美美睡一觉
1	这一波大装修不给放假，还特么讲些冠冕堂皇的话，让我们克服困难，艹艹艹NMB。
1	排外！排外！排外！排外！可以回老家去了！路堵车间隔长！关键还没素质！还有私家车！那里车多往哪里开！少开一天车会死啊！
5	到处都是人，真恐怖[惊恐][惊恐][惊恐]秒拍视频.
0	亲们，一个选择题啊，A.喜欢话说的特别漂亮但事情却做的总不让你满意的B不喜欢说的特别多但是到最后事情都是被他漂漂亮亮完成了C什么事都不管做甩手掌柜D大小事情都要经过深思熟虑想很久才拿主意。。你们喜欢哪一款（男女不分哦）
0	理、化、生实验室全部达国家Ⅰ类标准。
1	最讨厌一个自己没演技不读原著不揣摩人物内心的演员美名其曰自己很忙，粉丝还洗地你不知道他有多努力。你演技那么挫多努力都是应该的！
3	去年这个时候，小黑还陪在我身边，我记得就在这颗树下，它还和我躲猫猫来着……
1	有个事比男朋友真恶心纯粹玩我呢吧你草草
0	2008年9月，又把华树村幼儿班、港南村幼儿班、新友幼儿班撤并入龙泾村幼儿园。
0	月亮在世俗占星盘里的位置也就是公众目光聚集地。
1	！！！我不想和你这种人说话！道德>法律！！！
0	已经想不到要买什么了，之前说了几个了……anyway，反正抽不到我
1	谁再发恐怖的故事或者图片死全家！最近吓得我都不敢刷微博了……
1	最恨走到别人后面听别人讲话的人关你屁事
0	②销售商品部分和提供劳务部分不能够区分，或虽能区分但不能够单独计量的，应当将销售商品部分和提供劳务部分全部作为销售商品处理。
1	今天的?没有完成它的使命，居然没有叫醒我已经出门晚了还堵车今天从睁眼开始就整个人都不好了求安慰！不许光点赞
3	开学以来不知道是第几次找不到饭卡了
2	从南郊到西郊接人到北郊吃饭到南郊娱乐，是有多大的热情？
3	牡丹江的朋友速速帮忙转发，让丢狗的主人快点看到信息就在刚才，又看到那只穿衣服的小白狗穿梭在车流里，东一头西一头，惊吓的乱串，太危险了，我们试着去追又没影了，谁家丢狗了快快来找，地点：东四新安街附近，离康康宠物医院不远，狗狗太可怜了，吓坏了。
2	生气了吗？我忽略了你们，本该花香弥漫的水仙，难道都开始进入深冬眠期了吗？希望过完年回来，能够闻到一室幽香……晚安，好梦……
2	耳机里突然蹦出一声响，每每一惊，可是如果打嗝不就好了？
2	刚刚试了下云外镜妈妈怎么会有这么好看的颜色和我想象中的浅葱差不多名字还比浅葱有梗梗控的我妈妈我想收整瓶怎么办顿时觉得fujiyama黯然失色了就是喜欢这种灰调的色啊
0	到唐朝末年，有个吴越王叫做钱镏的，勇猛无比，当时一般人都称他为“钱王。
3	做了众人心里面还有点难过呢？咎由自取不值得同情还是，真的墙倒了，变成了顺势而推的凶手！
3	真的是第一次收到这么多吃的，快哭了
1	有个人真的是不坑我她就像会死一样
5	居然都已经周二了。。。不是应该周一嘛
4	梦到自己做烤冷面超好吃然后醒来去洗猪肺真的好讨厌洗猪肺第一次洗猪肺的时候我妈和我说洗不干净会中毒吓得我洗了一个小时导致我现在依然有些害怕又洗了一个小时在家里有点饿吃了点b2嗯这他妈是药本来约风林庆祝我们相识15周年去吃蛋糕可我实在没空而且大家都没钱心痛2016姑妈来了我的天...全文
3	如果有人说为你做什么，真的先不要感动，等人家做了再感动。今天院长请吃饭，我吃了很多，院长人也很好，只是有些意见实在不能苟同，也就少说话多吃饭了。我不太懂得说好话，但我懂沉默。酒驾不仅是对自己不负责更是不顾他人性命。惩罚太过分？唉，有些强制的东西有它的道理。
0	四、同等学力英语试卷结构分布1.一卷客观题部分：①口语交际—10题，15分。
0	他说，他在卢旺达挣到了他一生中最多的钱。
1	血糖偏高，每天吃点甜食或米粥过后，心中自然有股罪恶感
2	一进班就看到老师播放的视频，好开心啊
5	我也是醉了，山东墨龙突破通道了
1	突然发现有个身高戳天的男朋友也不是一件幸福的事拍到他的脸你的脸就不在图片内拍到你的脸他的脸就不在图片内我愤怒
1	心里有一肚子的委屈不知道要跟谁说！是不是好说话就要被人欺负吗？
3	嘴上起个泡，鼻子上起个痘，用美人相机都去不掉了
1	也是醉了！沃多米增值业务如何退订？连个退订按钮都没有怎么退订？？？@多米音乐@多米音乐@多米音乐
2	婷宝宝以后要跟我家超锅锅幸福下去喔虽然以后要叫你嫂子有点小不情愿明明就比我小嘛
3	很早以前，你的心里只有别人了，我早就是多余的，而我却不知道，傻傻地等你，爱你……
4	我真笨，一上午竟然忘了两次，害的老公还得再跑一趟周口，人生第一次进医院，真的好害怕！紧张，恐惧！健康第一，好好善待自己！周口·商水县
3	不要轻易伤害一个慢热型的人他们对感情往往加倍执着
4	脚背上有个很硬的疙瘩，感觉长到了骨头或脚筋上，我是不是要死了
2	这是一部世界上最令人兴奋的美食图书，由美食撰稿人、大厨和美食家组成的专业团队强力打造。展示了1001种诱人的食材，让你的味蕾蠢蠢欲动。白色的松露和熊本牡蛎会让你垂涎，印度黑盐将给你的厨房主食增添光彩，臭豆和费约果会拓宽你味觉的广度，诸如牛睾丸和巨型龙虱这样的极品则会让你震撼不已。
3	好想能安静下来啊，一切都会好的
2	晚上洗完澡把衣服丢进洗衣机回来就看到公子爬麦唱歌简直不能再开心
0	及后，陈华顺设馆于莲花地大街，正式教授咏春拳术。
1	有一种老公就是整天没事生你气、就像有病似的、操、火大
0	：优洛：北京  优洛左旋肉碱：优洛左旋肉碱：400mg*150粒：每日2次，每次2粒。
1	我讨厌虚伪，十分十分讨厌！！！我能接受任何真的东西，但我受不了虚意敷衍。我这个人直率，不好面子，很好相处，跟我处不来不是我的问题！
0	按圈里人的行话讲，耿咏演戏没毛病，自然，流畅，戏路宽，可塑性强，演啥像啥。
1	真是想掀桌子啊不会写啊就这样眼睁睁的看着时间快到了也无能为力好烦呐
1	邮箱又罢工了！我特嘛的凌乱，连桌子都看得整理
2	我乐了、说；“老板娘，来两斤小三；”
0	通过读书丰富人生……如培根说！史鉴使人明智，诗歌使人巧慧！数学使人精细！博物使人深沉！伦理之学使人庄重……逻辑与修辞使人善辩……书中所蕴涵的人类思想精华。足以使人受用终身……
0	直辖市、市、县人民政府建设主管部门（城乡规划主管部门）应当根据不同规划阶段的规划深度要求，负责组织划定城市黄线的具体工作。
0	喧嚣过后的平静谁能告诉我刚刚发生了什么雪崩么
0	唐刘长卿《喜朱拾遗承恩拜命赴任上都》诗：“诏书徵拜脱荷裳，身去东山闭草堂。
3	哪天我肯定回怀念这样一个家耶有酒就拿出酒杯想喝咖啡时候就能煮想吃火锅就拿出锅打印时候就有打印机，最重要是想说话的时候就有人陪说话。呜呜写的我眼泪都要下来了
2	#47insanityDay30recovery&balance很久没进towncentre，今天和先森散步去逛，到处都已经是圣诞的气息了，开心！回家立马卸妆换装开始运动。现在该去洗洗澡煮饺子啦
2	看你这么幸福，突然觉得自己也好开心。。。
0	更新CNNIC可信网络服务的系统每隔12个小时签发一次证书废止列表。
5	今天真的是醉了~给美国客户发邮件~差点发中午过去
3	又一次因为自己的照顾不当害了你、Sorry
3	只求1000买套好看的正装抓住秋招的末尾…不要每次刷脸都刷不过
0	他们利用高通量的亚硫酸氢盐测序和单分子测序，产生了覆盖大部分CpG岛的DNA甲基化图谱。
1	言多必失。真的是个大傻逼。啥子时候我才可以圆滑一点。
1	信用卡真的太坑人了，弄个账单都这不清楚，我想骂人
4	突然有点害怕，害怕三月后不能象我想的那样，那我该怎么办…哎…怕也没用，现在最重要的是把该学的都学到位才是啊…加油吧…倒计时五十一
0	地域性这是国土整治最基本的特征。
0	  一份切片三明治面包(约二十余片)，鲜虾仁20只，土豆2只，鲜肉糜少许，色拉酱100克。
5	居然我自己主页的热门微博都是秀恩爱的微博没发现我这么喜欢秀啊
1	想安静的睡个好觉，却总是被失眠困扰。
2	健康的活着，真诚的爱着，前面两条积极的践行着，足矣。
0	洗澡，然后写剧本咯，月底还要表演呢《贵妃醉酒》小品版
1	终于到货了，定了100箱，才到50箱，这些够干嘛的
1	不就想找个人出来说说话吃个夜宵嘛，你们至于这样嘛
1	啊啊啊啊啊啊我要爆炸了！我大哥为啥那么苏！
1	现在货车年审还要自行到车管所打印车辆型号公告，这不是堵上添堵吗？
2	今天中级工考过了，股票涨了，心情棒棒哒
1	气死我了，都叫你骂人丑之前照照镜子了
0	中华骨髓库目前主要采用这种方式来为自愿者采集造血干细胞。
0	桐妹上次去舅爷爷家就非要睡狗窝
0	与单一价格相比，固定价格的存在可以使厂商获取更多的消费者剩余，从而提高利润。
1	改天收拾收拾衣柜出闲置！太次土了
1	该死的白点病，行，你狠，现在设备上去了劳资不怕你，翻缸加温加盐，一定要把你活活煮死
2	一个小孩，把他心底里对爸妈，弟弟的印象，全画了出来：梳小辫儿的妈妈，爱哭的弟弟，开心的小卡和愉快的爸爸。呵呵，我的宝贝，你真的好可爱。我们对你的陪伴有多重要，在这幅画儿里已经体现。
3	满心欢喜以为终于有支票能解套了，没想到却是一场空欢喜！
3	刚看了滚蛋吧，肿瘤君，哭的稀里哗啦的
1	午睡睡得好端端得，被同事暴力得吵醒
0	21、《王辉斌学记》，黄山书社2012年出版。
3	连续半个月的阴雨天，再不出太阳养的多肉都要徒了
1	玺子，你是要干啥！穿成这样是要闹哪样
3	怎么感觉这个月过得那么慢！发工资那么慢、
2	【黄酒草头浸窝蛋】秧草！江南早春遍布田间的青绿：嫩绿中有一丝清涩：绍兴黄酒加上汤将鸡蛋煮至八成熟。秧草加盐飞水：只是一刹那、去掉那点青涩：却把春意留下了、温馨的酒香……颤巍巍的蛋黄、被上汤包裹后带着香鲜的秧草！告诉人们江南的春色竟是如此缱绻！
0	3细品二拍成就从“初刻的序言里，可以知道凌濛初是由于看到冯梦龙所编辑的“三言行世颇捷，因而在“肆中人怂恿下写了“二拍。
1	暖婊的爆率我也醉了！！！公主级3次连着好几关都刷不出来个屁，麻蛋的是要怎样？？
2	人首先要提升自己，才更有能力去分辨'對的人'和'錯的人'
1	@新浪小小秘书为什么微博拉黑名单了都黑的不彻底，还能好好玩耍吗？想安安静静玩都不行
3	我已经吃土7天了，但是至今没有抽到一次奖
0	一路飞奔过来，才发现原来提前了一个小时
3	丢了一只口红，颜色很难买到心都随了
1	磨了半天请了一天假，领导说我这成本太高了这个月的班都白上了，丢的手机被坑的钱还不算，哪里来的勇气请假
0	而贾环本身在面对宝玉时有带有一种强烈的自卑感，他想让宝玉毁容，有一部分应该是自卑感在作祟。
0	《实用英语口语》在编写过程中，严格遵守《基本要求》中的“实用为主，够用为度原则，教学内容新颖，突出学生实训演练和实际应用。
3	学设计的想买个笔记本…2000的就好
0	把爱兑现给你爱的人，还原青春从原杞开始！
5	这手机有一点不好，不解开密码锁居然能拍照
3	我已经做了两个有你的梦了！心痛的快要死掉了
5	经历传说中的被表白，吓死宝宝了
1	吗的个鬼节目我也是看不懂了，从来没见过节目里要下跪的！PD麻烦去死一死！死远点！
1	现在已经冬天冬天冬天啦！每天还有蚊子咬我到底什么鬼？？？
2	孤独足以让人迸发出无所畏惧的勇气
1	这个学期已经连续无数次睡午觉被舍友熬中药的味儿熏到自然醒虽说我和你形同陌路但我心底还是希望你赶紧治好你病妈的老子真的要被熏死了！一天三次！一天！三次！
1	人心险恶，防人之心不可无我终于明白要怎么做了。今天真算是彻底体会到了,现在想想都觉得不能理解和后怕,同一个学校的人也会偷自己校友的东西,你让我怎么说怎么说,而且还是在自己学校偷的,心寒心寒,我真是会和一个小偷是同一个学校的感到羞耻!!
0	参赛选手在每个赛期的前3-5天从本唱法的规定曲目曲库中抽取。
0	2004年，全县辖12镇、16乡。
5	坐滴滴回来碰到一个会跟导航吵架的司机…导航说直走，她方向盘一甩“老子就要右拐么样”，导航说前面上桥她“晓得了莫吵行不行”…全程车内开着灯，我说您这样看得清么，她说不开灯看不清后视镜…全程骑线行驶，车子没牌，我说您刚考完驾照（←重点）买新车呀，她说考九年啦！全程我的表情→
0	每次决胜期前允许有2分钟的休息时间。
0	玩家也将能够出的创造出新招式，并在战斗中使用隐藏技术。
2	肠鸣音活跃了一晚上，然后这个点不争气的饿了，去室友那偷面包片吃，哈哈，让我想想今晚翻哪瓶奶的牌子
2	所以的特意都变成了恰巧#我有一颗少女心#
1	IS组织固然可恶，但是当初强行参与和发动伊拉克、叙利亚战争的某些国家领导人们，你们不要好好反思么？！如今受罪的却是无辜百姓！
0	贝尔摩德：是美国人气女影星克莉丝·温亚德，但真正的身份是其母亲莎隆·温亚德。
3	帮跑友填报名表给睡着了，哈哈小眯了一下。你说我这是为了啥？白忙还不说，有些人还不理解我这样玩命干活没有好处怎么可能。唉，谁有谁知道，谁累谁知道。如果我不是一名马拉松爱好者，我肯定不会这么做
0	做法：1.山药洗净去皮切块，牛腩切小块焯水去浮沫。
0	“那么，别利科夫呢，他也去柯瓦连科家，就像上我们家一样。
3	跑完了八百半条命都没了，眼泪也出来了，让人扶着上楼，差点床也爬不上去了，好失礼啊，太久没运动过了
1	在星巴克遇到一个女的，笑起来就像个神经病，还一直笑。跟他妈傻逼一样为什么有些女的在公共场合那么不注重形象呢
1	你老板，呢一刻我无敌想打人，姐姐我心情好唔老皮，无咩事唔好同我讲野！跟说好的不一样，既然这样就不要提前告诉我啊！
1	上次算命先生说，我在冬天会见到另一伴，，，，，，，，，结果今年冬天一直没有来。#下雪了#
1	有些路也许走着走着就后悔了，但是走都走了一大截，就不要回头了。开毛会，全是会。有毛用啊。我的生理生化课落了一大截。。。。。
0	每件事情不管是好是坏终究被新的问题取代
3	很喜欢宫崎骏说的一句话，“你住的城市下雨了，很想问你有没有带伞。可是我忍住了，因为我怕你说没带，而我又无能为力，就像是我爱你，却给不到你想要的陪伴。”
0	方志纯《秦淮一叶枫》：“每当读起这首诗，我就想起方志敏同志领导我们创建赣东北根据地、血战东南建奇功的伟绩。
1	。气死了，女人真他妈毒，什么他妈的最爱，都是自作自受。火死了。滚。滚。滚。滚。
1	生活，要不要这么操蛋。过不出自己想要的，还不是自己造成的。
5	魔都滴高岛屋为神马辣嘛冷清，店员都快打瞌睡惹
2	和老友开心的上一周inHK：赛马🏇、维港、崇光百货30年、🎬007、Bigbus🚌、和哥嫂逛吃、避风塘炒蟹、深水埗美食、美荷楼……记忆定格，谢谢你们的陪伴
3	昨天遇到一个高中同学，都有点认不出来了~然后默默总结了一下，近几年也就是高中毕业后碰到的同学，似乎都变漂亮了，就我……
2	最喜欢金秀贤的这张图，真有这么多的他就好了
